月西江·十年泛

2015-06-29 20:50

最早开始创作是02年。韩日世界杯那年，记得，初中。放暑假，舅舅家的床底下，一把只剩一根弦的古典红棉吉他。很破旧，指板很宽，按起来手很痛。说是参加工作的时候一个月工资买的，珍贵。骑着二八单车，后座弹琴，年轻。开始把玩起来，那些天都是抱着琴睡觉的。

初中的时候还想和同学搞乐队，然而高中从乡下搬进城里之后小伙伴都没了。
每次回老家看看山看看水，孤独，漂泊，的感觉。那时候的回想小时候的那条江真是美，纯净。大人们说起老家的时候也是能听到山清水秀之类的形容。可惜后来没几年就全变了样，真是永远无法找回的东西。突然就写了下来。

月西江是05年最开始写的曲，准确的说是录。因为当时还没有好的daw（音乐制作软件），记谱只能是纸，磁带机。乡下也没人教，自己摸，记谱、扒带都不会，瞎折腾。整天哼唱着，觉得好听就录了下来。3年间录了很多，月西江同期写的几首中国风，感觉比月西江还好听，然而现在还没坑出来，想着一定要编曲再多练习一点再坑出会好些。

高中三年，最珍贵的时期，值得一生回味，在老家能联系大部分是你的高中同学。这时候遇到押尾桑的指弹，用了GTP，然后FL studio 6.08 。月西江的第一个版本就是用FL做出来的，07年，歌词也是做完曲子后马上就写了第一个版本。下面这个版本就是收录在高中毕业的时候，自己做的一张cd，《简单的梦》里面。那时候就是去文印店打印个封面，买个几个空的CD盒，还有刻录机，就自己high了起来。

#最初的纯乐器版
http://piapro.jp/t/8CDG

最初的感动。当时还没流行古风，都是些情情爱爱的歌曲，反正和我没关系。《简单的梦》是高二的时候，写的班歌，虽然也是流行曲风，觉得还好，不难听。感谢当时班主任让我教全班唱歌，和上海miku大合唱月西江一样感动，泪奔。听大家唱着自己的歌那时觉得特别开心。

初音未来。09年开始知道miku，震惊，居然可以唱歌！之前的歌都是自己唱，录的。miku简直是神一样的存在。先是做了一些日文歌曲，《初音妹萌》一共十二首歌，开始那几首都是日文。然后做到中国风的时候，已经有中文歌词了，可不可以唱中文呢？开始尝试，感觉很激动——原来自己的曲子妹子唱出来可以这么好听(果然自己唱的渣)。调教是在v+中文论坛和当时的朋友一起分享中不断学习的，那时候遇到了很多很厉害的调教师。然而大家觉得我调的却很奇怪，因为我南方口音么？后来想想可能是歌词写得不太容易懂，其实自己也是瞎写。我听一般的国语歌不看歌词我也听不出唱什么啊。
#miku初版
http://www.nicovideo.jp/watch/sm10875175

miku的强大动力现在回想也是可怕，大学时间还算宽松，真的是一天写一首新曲子啊。大三的时候开坑的曲子（曲子完整，基本编曲）已经有三百多了，可能这辈子都不能全部出坑。都是生活的记录，什么《尧山风神》，《茉莉纱雨》，不就是今天刮风明天下雨么。跟miku讲述这自己小小的世界。

niconico。还没被墙的时候，神奇的网站，弹幕是什么鬼？？好多人在月西江的pv上面吐槽了。然后群里的人就说删了吧，没法看了，影响不好。那个争议的版本就没了（弹幕还在http://www.nicovideo.jp/watch/sm10649526），然后也不知怎么就被关注了起来，还有日本共同社的记者来学校采访我，也不知道什么情况。一个白发苍苍的老者，从日本飞过来桂林。是为了一首曲子么？还是看看曲子写的山水？当时我也是很感动，音乐无国界啊。老人家可能听不懂我写的歌词，只是说感觉画面很美，一起游了漓江。当时还写了《漓江烟雨》。
#日文版
http://www.nicovideo.jp/watch/sm11951189

工作。不知道是命还是，仔细想想自己待的地方都不过三年，漂泊，流浪啊。广州的东西太好吃，一下涨二十几斤。两广文化还是互通的，然后就做了粤语版的月西江——《月．牽離思》。一个非常厉害的写词人——李小狼。从小讲白话，看翡翠台长大的，粤语就感觉非常亲切。粤语的歌词，感觉另有一番风味——“等我同你讲以前嘅故事”。有可能的话，调一个miku唱的粤语版。
#搬运了一个kaito的粤语版
http://qianmo.com/solpie/3

周音ジェイ。都说十四岁的时候听的歌会影响人的一生，那时候真的只听周杰伦的歌。也算是自己的自私吧，用《菊花台》和《烟花易冷》这两首曲子里面的原声做出了《月西江·晚花》的版本，特意留了开头整一句"你的泪光"。这个东西叫做人力vocaloid，一个字一个字的拼接起来的，很累人。但是真的很想听听周杰伦的声音配上《月西江》的感觉。特意做了新的编曲，和歌词（必然），miku和声。做出来的那一刻自己也是感觉圆满了（感觉要被杰伦的歌迷喷shi）。
#周音ジェイ《月西江·晚花》
http://www.bilibili.com/video/av59838/
歌词
http://piapro.jp/t/I70A
大上海。我这么多年也是国内去过的城市用一个手多一点就数出来。在miku演唱会之前还没去过上海。今年的新版本，也算是这几年编曲的积累吧。把《月西江·晚花》和之前的版本合在了一起，写了段新的歌词。大合唱的时候估计很多人那段没听过不会唱啦，现场屏幕是有中文歌词的。我去了第一场，演唱会非常震撼。毕竟之前自己也没去过其他的演唱会，只觉得现场乐队好给力啊！！真想和这班人夹band，哈哈开玩笑啦。我调了miku的中文语音，返场介绍那些。
安可的时候非常紧张，不如说是迫切。想想从曲子开坑十年，从miku开始五年。听见前奏的吟唱，已经哭了。然后live版本把木吉他改编了电吉他，缓缓的跟着唱了。自己也没想到现场的观众也会唱，大家都唱了起来。谢谢大家的支持，歌曲因听者而存在。间奏的古筝也是配上了电吉他 ，还有后面的鼓，现场版给我的感觉比之前任何一个都要好。人生圆满了T_T 
#月西江-十年泛
http://qianmo.com/solpie/4