GUMIラジオ
こんばんはGUMIラジオ第二回
始まりました
今日もよろしくお願いします
今日は最後までトラブルなくできる
かなぁ
社長
こんばんはインターネット村上です聞こえてます
か
聞こえてますでしょうかあー聞こえ
ているみたいですねすいませ
んちょっと始まりにえっとリクエストが
うまくできなくてえーちょっと無音
のところが続いてしまいまし
た
聞こえてる
うん大丈夫みたい
あれなんとオープニング曲が
そうなんです作りました
急遽作りました
わあい
おいGUMIしっかりな
あっGAKUにいちゃん
心配になって見に来
たよ
ありがとう嬉しい
横にいるからがんばれようん
あのGAKUさんの声GUMIちゃん
のアイコンから出てるんだ
けどそれはいいの
GAKUにいちゃんはおっさん声えじゃ
ないからいいなぁそうですか
はい分かりました
はい今日は第二回と
いうことでゲストもお呼びし
てますよ
その前に第一回から
三週間のトピックを紹介し
ます
まず＜＞ちゃんとのユニット
キャラットオレンジを結成しました
これは＜＞ちゃんがエイプリルフールにイラスト
をツイートしたことが始まり
です
そうなんですあのイラストが
とっても可愛かったので
エイプリルフールネタだけではもったい
ないなぁと思ってグッズが
したいと思いましてＭＴＫ
さんにまあ＜嘘から出た
実で＞グッズかさせて
もらえないかということをお
願いしました
すっごくかわいい
グッズ楽しみ
そしてなんとGAKU兄ちゃんも一緒
の三人組ウナキャロナスも
ウナキャロナス
GAKUにいちゃんいきなり
えーっとーＭＴＫさんがですねGACKT
さんも一緒にイラストを書き
ましょうか何と言っていただい
てえー実はそののウナキャロ
ナス見た時にがくぽさんのも
欲しいなぁと思ってたの
で
描いていただきとても良かったです
それでまー出すことになり
ましたが名前どうしようか
ということになっている
ですねー
えーながらが難しいなぁと色々
考えた結果ですねウナキャロナス
だとね
ウナキャロナスそうあのまあキャロット
オレンジ＜＞とかですね
色々考えたんですけど
まああの色がキャロとオレンジ
ではないというので
どうしようかなぁと思って
ですねー
まー名前を並べてみると
まー英語たといいとか
キャロットエッグプラントで並べるとどう
も繋がらないってでまー日本
語でうなぎにんじんなすとか
言ってもウナニンナスだと
か何か変だなぁと
思ってそれでまああのキャロット
だけ英語でどうかなっていう
のでウナキャロナスという
ことに
なりました
私だけ英語の訳なの
に
そうなんですけどまぁ語呂
がよかっいいかなぁと思っ
たのとまあ全体にキャロ
っていうのを入れると可愛く
なるなぁというので
そのようにしました
社長にしては結構いい
んじゃない
はいではまだツイートでも
公開していないキャロット
オレンジとウナキャロナスのグッズを
紹介します
まずアクリルスタンド
どうですか
ウナキャロナスの私だけおへそが
が出てる
えーちょっと待ってくださいねー
よいしょ
えーと今＜シートを知ってもらい
ます＞
はいえっと高さ十五センチ
なんですけどその横幅
が結構あるんでわりと大きく
感じます
かわいい
しかも値段はこれまでのアクスタ
に比べてお求めやすくなっ
てます
そうなんですあの実は
新しいところを工場を探しまして
安くなったのでその分
コストが下がった分下げまし
た
今までか今までいくらか
なぁ
二千十五センチで千九百
七十円だったんですね
そうだ今回のは千八百
円税込千九百八十円と
いうことでかなりお安くなっ
たと思います
良かった
そしてフラットポーチです
こちらは値段はすでに発売し
ているものと同じですが
なんとキャロットオレンジとウナキャロナスの
セットの八十円
あそうそうなんかテレビショッピング
みたい（笑）
そうちょっと待ってくださいねアク
スタアクスタウナキャロナスをツイート
してないっすねぇ
はい
で
はいポーチです
はい
テレビショッピングみたいって言って
ましたけどあのまあもともとちょっと
ポーチ高いなぁって思ってた
んですよねー
まーコスト結構高くて一つ
ではなかなか下げれないの
で二個セットを用意し
ました
単品でまー千九百八十円
税込これ今売ってるやつ
同じですねセットで二千八百
円税込三千八十円という
ことで大体三十三杯ぐらい
安くなっているかなぁと
思います
最後は定番の缶バッジ
会長命令したけど超会議
までに間に合うんでしょうねええ
はい
何とか間に合うように
作りました
すでにもきているので
超会議には間に合うと思い
ます
えらい
超ボーマスのブースで販売します
のでぜひ遊びに来て
ください
はい内のオンラインショップには
販売しないなぁ
えっとー超会議の前日一二十
二十八日から販売するよう
に考えてます
とのことなので
ぜひちょっと見ていただけたらなぁ
と思いますとのことな
ので超会議に来れ
ない人はぜひshop.
sswで
キャロットオレンジとウナキャロナスイラストや
楽曲もいっぱい作ってもらえたら
嬉しいなぁ
社長
楽曲募集の会長命令忘れてる
んじゃない
いや覚えてます
ただ単にその募集だけじゃなく
てですねなんか抽選でプレゼント
とかどうかなぁと思っ
てるんですけどあそういっ
た場合はあの連絡先の
実は人がいるので
ホームとかまた必要になる
と思います
まー何かねぇ
やりたいなぁと思ってます
プレゼント
んじゃない
何をつけるかだけど
考えて
GUMIつええなぁ
また突然GAKUにいちゃん
私会長なのにはいはい
はいは一回こないだも言った
でしょ
また怒られた
ということでですね超ボー
マス二十八日はのゼロ
七ゼロ八二十九日も
番号は一緒でのゼロ七
ゼロ八にブースを出して
いますぜひお越しください
お待ちしてます
社長も超会議でるんでしょ
僕も超ボーマスのブースに
います
ついなちゃんのね長神社
のいかないといけないし
ねぇ
私もいきたい
テレビラジオ
それではここからはゲスト
をお迎えして色々は話
を聞きしたいと思います
改めまして今日のゲストを
ご紹介します
ヤマハの吉田さんです
吉田さん今晩は今後もの
したです
のておりますか
よかったよかったよかったよかっ
た
吉田さん今日はよろしくお願い
しますよろしくお願いしまー
すよろしくお願いします
吉田さんはの巡っっぽいで
発売時時給もステーションの生放送
にもね一緒にでて
いただいて色々話ししていただき
ましたけどは今日はさらに
ですね
まー発売後色んなことがあり
ますので
お話ししていただきます
わくわく
ではさっそくいろいろ話聞きし
ていきたいと思いますが
まず吉田さん普段どんなお仕事
されてるんですか
ボーカロイド仕事をしているん
ですが
多岐にわたっておりまして
あの企画いやーマーケティングとはえーと
ボイスバンクの開発ってことも
なっていたりウェブサイトのチェック
とかもしててです
ねー
音んでも嫌になっ
てきちゃったなぁている
が最近です
ボーカロイド全般なんですねー
すごーい
じゃあボーカロイドといえば吉田さん
という認識でいいんですねー
いやーいやそんなことないんです
けど何かあのメディアの取材
があるどうかって言うと
あの指名されることが大きい
ですねー
普段はどちらにいらっしゃるんです
かそれはですねあのヤマハ
の本社があるままずに
えーいます付いでます
ちゃんのご近所さんだ
じゃあたの音街ウナさん
ですよねそうなんです
ねはい実はご近所な
んです
今度遊びに行ってあげて
ください
ボーカロイドはどのあたりの製品から
かかわってるんですか
はいえーと確か二千八年くらいから
でしてまたボーカロイドが２の
時代ですねあの確か最初に
作ったボイスバンクっていうの
がのコナミさんのメタルギアソリッドピー
スウォーカーというゲームで登場
するあのボイスバンクです
＜閉じる＞歌声ライブラリーというか言っ
ておりましたけど
まー十五年ですか
じゃあ私のＶ２の録音に
も立ち会ってもらったんです
か
いやあのしか私がした
時にはもう発売した
んじゃないかんですか
がくっぽいどもあったよう
な気がします
確かですねあのおねえボーイ
のの録音がＶ３の時
にですね一回たちや
させていただいたんです
けど
確かいい英語版だったか
なぁと思います
呼んだ
大丈夫
GAUKにいちゃんはおとなしく聞いて
て
はい
Ｖ３ではパワーアダルトスイートウィ
スパーを追加したんです
よねー
その後ンイングリッシュ録音して
イングリッシュの録音はかなり大変だっ
たんですよねー
Ｖ４ではそれらにさらに
別のタイプを追加して
それぞれ２種類になったんです
そうなんですイングリッシュ録音より
じゃあさんが立ち会ってもらった
イングリッシュだったのかなぁ
そうですよね確かはいあの
後のメール水だと確か
そうだよなぁなるほどでイングリッシュ
はむちゃくちゃ大変だったです
あのまずですねその録音量
が四ブラたんじゃない
いやーいや交番に日本語版
はいぐらいですよねー
もその英語で発音しない
といけないのでは一人
あのハーフのミュージシャンを呼んで
きているですねー
あの呪文を英語で言って
もらってその後に続けて
中島さんに録音していただい
たので
二倍五倍の前に
場合というか一．五
倍くらい時間かかってですよ
ねー
なので今はボーカロイド史上
一番時間かかったんじゃない
ですかねぇ
ですねあの後ただえさえ
多いのに聞いて覚える
歌ってやってますよね
何となく思い出してきまし
た
そうなんですよ
母もこれあの何かNAMM
Showにている出すっていう
のがあってそのクールジャパン
から見てそのそれのそれ
に間に合わないといけないと
か結構なんかそう記憶が迎え
てきましたなんか徹夜と
飛ばして大変だった記憶が
あります
で吉田さんは六のと
来た訳じゃなくてその
山さんからリリースされて
いた広くまでのデーターベースは
ウイルス吉田さんが作ってた
ですよねこれはいそうです
今度作っております
なるほど
十年生までは社長が
作ってくれてたんだ
よねそう中中のデータベース
は
月木が作ってたって
いう感じですね
電子受けする
なあも
すいませんちょっと段取りが狂っ
てしまう交易こういうことも
あるのでお許しください
でえっとー広くになってｖ６
なって防止バンクは学習に
なったのでそのこれまで
の作り方とは全く別
の文になったんです
よね
はいそうですね全然違います
ねあのたな音作るって
いう目的は一生ですので
あの何ですからボーカロイド通貨やっ
ておりましたけどツースリー
も愛撫ていくに従って
ハイあのまあいろんな試行錯誤し
ながらやってたんですけど
今でもの北海道力が
発売してからですね試行
錯誤しながら学習中って感じ
です
なるほどとか見つけたいとか
はい
ワクチンをさせ方によっ
てその変わるということです
かねそうですねあのまぁ
機密情報ゴニョゴニョする患者ですけど
いろいろやることは言いまして
それであの目的の音狙っ
たことに近づけられればなぁ
って思っていますなるほど
じゃあ今回社長は何した
たのは僕はその学習
をのその録音ですね元
となる歌の録音これも
あの吉田さんに立ち会ってもらっ
てその録音時の声質の
チェックとかは私の方
で名にあって発音と
チェックをですねまー主にし
さんとにやってもらったって
いう感じですね
その後山さんでや学習
を行なったっていう流れに
なります
ということは目出血の
私の声は一番初めに
聞いた人吉田さんなん
ですかはいそうですはい
初めて聞いた時はどんな印象
でしたか
興味深々ハイあの初めて聞いた
時はですねあのちゃんと狙っ
たボーカロイドのメイクをいるネイティブ
もちゃんと正常に進化させ
たようなんですね歌声
になって良かったすごくほっと
しました
やっぱり録音した音声がその
まま再生されるってわけで
はなくて変化しますの
であの変わることをわかってる
んですけど頑張りすぎてない
かなーとかそういった
ですねあの出てくるまで
分かんないです心配が結構多かっ
たです
もしかして学生なの甘み付けや
学習素材デー
つのタイプができたん
ですかはいえーと何パターンか
作ってましては最終的
にこの私の方でさん
にをパターンぐらいですかね
セレクトして村上社長に聞い
てもらって選んでいただいた
って流れです
私の別パターンなぁたなぁ
びっくり車中泊くらいは聞いた
なぁそうですね
まあその中からその吉田さん
といろいろ話をして今
のものになったいう感じ
ですね
他のパターンはどんな感じだっ
たなあその三四パターンに絞り込ん
でもらってた時点でまー
こういう人はほぼ同じ感じ
になってました
ただその後ので方と
かですねその空気感みたい
なものがやっぱり違った感じ
でしたねー
色々試行錯誤してもらった
んですねー
ありがとうございます
からで吉田さんはに稼働
やいう中でなボーカロイドの
楽曲はよく聞かれるんです
か
ハイあのさすがに全部毎日聞い
てますってわけじゃないん
ですけれどあろう話題になって
いる曲やあのだからボーカロイド
どんな感じで使ってるのか
なぁっていうのが疑問に
思った綺麗なのチェックは
しております
楽曲は聞いた感想などは
ありますか
そうですねあの味変に
ボーカロイドつの時代に
あるボカロ曲を聞いた時
につれ数
色んなジャンルが起こったという
かやるなあっていう風に
思っておりましてあのまあ
それで最初たボーカル飽きっぽい
なあなんてそれでも受けられ
られているのだとか
なぁという疑問が結構あっ
たんですけれどやっぱりか曲
自体がすごく魅力的だと
か作っている方との
距離
顔が近いとかですね
そういったことですねしみ
あのが理解できてですね
こういう世界があるんだ
なあっていうことを知れ楽曲
からですねあの学んだと
言えますはい
まあ今はあので広くに
なってノイズも少なくなって
国会工作まあ自然な感じに
なっていますよね
はいそうですねあの昔は
ノイズ取らなきゃって感じでやっ
てたんですけどそれが
最近はなります
いい感じに入りましたね
そうですねまぁあとはその
人間長っていう部分なん
ですけど
まー提供ステーションの生放送でも
言われてましたけどその
人間ぽさは追求はする
んだけどその人間にの
代わりになる箇所のみを目指し
ているわけではないこと
ですかねそうですねあの
まあ人間木するっていうの
は昔あの美空ひばりさんで
一緒できたことでも
ありますのであの多分そっち
に振ってしまえばできると
思うんですけどあのまあそう
いった人間っぽいものや逆
にあの今の方からご
杯分過ぎまでのボーカロイド人
だったりっていうかどんなボーカル
でもですねちょっと出せるより
していきたいなぁという
思いもあり
ます
なるほどまああの女っぽいの場合
もねあの結構悩んだん
ですよねはいあるなを
目指すのかどうかっていう
ところで結構悩んでまぁそこ
をやっちゃうとこれまでに
も言ってますけど中島さん
のボーカロイドなっちゃうでそうです
よね結婚六をのさあ
でしょ
一日二日続けて結構
悩んでました
そうなんですね
そうじゃなくてやっぱりその女
っぽい移動をこれまでの飲める
かバーンというような捉え
方をしないといけない
ので
まああの割とその人間っぽい仮称
というよりもそのこれまで
のをめぐっ法等の提出
とがてさらに進化した
ようなデータベース
帽子ライブラリーしたいなぁという
ことでロックをもまあそれ
に近づくようにそのあまり角
なあその感情移入とかです
ねをいうのは避けて
六甲俺歌って露光して
もらったっていう流れですよ
ねはいはい結構難しいですよ
ねークロンがそうそうなん
ですよ
そのあの新たなキャラクターとか
でねそのゼロベースでやる
には人間ぽさを追求
していく方向もあり多い
なぁとは思うんですけど
ねそのすでにあるやつのその
ぶり六番という
ことを考える人結構その六甲
は難しいですよねー
そうでまぁちょっとそんなボーカロイドな
んですけどそのボーカロイドについ
て六六についてちょっと
私からも色々を鍵を
したいと思うんですけど
まずその音符前に設定できる
エクスプレッションツールなんですがこれ
はのダイナミックどう違うでしょ
そうですねあのこちらあの何
名前から量を操作するパラメーター
かなぁってほどは突かれる
方多いかと思うんです
けれどあのエクスプレッションツールっていうの
は量の大きさあ小ささ
と一緒にですねあの音色
も変わっているんですね
例えば大きくすると値を大きく
するとあの音量が上がって
はった歌もいいなって
小さくすると音量が小さくなっ
てあの弱く歌歌う怖いなる
っていうそういう効果が得
られますそれに対してあの
ダイナミクスてパラメーターはあの単純に
にですねお願いの生のみ
の調整になります
なるほど
とちょっちょっと組にやって
みて
はあああ
あーちょっと者が少ないから分かり
にくいかなぁと初めのエクスプレッション
五中で次のが六十
なんですね音量も変わっ
てると思うんですけど音色
もこう藍色も変わってい
ますよねちょっともう一回
やってみてください
はあああ
まあああ変わってますよね
えっともう少し差をつけて
やってみてくれるかなー
じゃあ初めにエクスプレッション二次に
七中で
ああ
まああの怨霊と同時にやっぱり
明らかに力強いその後は色
になってますよね
当初これあの僕クレッシェンドとか
てくれ者の使うものだ
と思ってて
それだけではなくその音
全体の数値を変えることに
よっては色のコントロールが
できるということですよね
はいそうですねあのおふくろの
中での一つの中
での変化付けることもできる
んですけれど全部のあの声
は風の確保について
三ポイント変更できるポイントがある
んですけどそれを一括し
ては八十とかのか
ですよとは常に力強いに
なるということもできます
ねー
そうですねその一つの
音符の中で買えるという
のはですねさっき言った
クレッシェンドとかはいクレッシェンドみたいな
感じですよねーはい
ちょっともうちょっとさんぽいともう
ちょっと欲しいなぁちょっとねぇ
後ポイントぐらいそうですね高校
生ぐらいは欲しいかなぁ二
人中十いくと多いする
軸はちょっと多いかもちょっと
開発の一人一ときます
そうですねさんはちょっと少ない
頭なぁアタックがてがって
いうのがやりたかったでき
なかったのではいはい
えっとまぁあの音量がね同時
に変わってしまうのでその
一つの風を力強くと
かやる丼音量も買って
しまうのでそういう時は
第ん乃なみ
今までのダイナミックというの
両方使う感じですかねぇ
そのはですはい菓子の人
がこれはよくマイクを姉
御成了によって動画
でたりまあまあまあコントロールします
けど
ああああああいうのはダイナミックに
やろうと思えばできるという
感じですねはいそうですね
あのダイナミック使ったり後は内臓
のエフェクトにですねあのコンプレッサー
という子の怨霊ちょっと整え
てくれるようなんですね
ベクターも入っておりますの
でそれらを使ったり色々
やれることはありますねなるほど
ねまあそうだねーあのコンプ
使うとまー平坦化はし
ますから
投資した音の量が
大きくなっているところはね
あの抑えられてその後は
色だけが変わるというよう
なコントロールもできるということ
ですよねはいそうですね
ちょっちょっとクレッシェンドやってみて
もらいますかねぇ
ああ
なんか見かかったなんか最後の
堀見て来たよなー
行けたあの大きくなるとその
後は色も音量後なる
に従ってはいるも変わっ
てますよね
はい
じゃあとピッチツールいうのも
あると思うんすけどはい
ねーこれについてはどう
ですか
の方ですねもオープンの
最初や最後のあのピッチの
たんですかねあの下がっ
たりするカープの調整だったり
の全体ののピッチの上げ下げ
ですねもうちょっともう版を
まで行かないんだけどちょっと
気持ち上げたり下げたりとか
いう時のこと
できる機能です
なるほどえっとーまー書アプリとか
はい
歌いだしのとこのピッチが
後日前あのね変化し
たいということなんです
けどこれも後は色が
変わるんですよねはいあの
ピッチの頃母というか
フェーズ一気のですかね
ピッチと連動してと音色
に変わっています
なるほどから今までのボーカロイド分
まではピッチこのピッチコントロールあっ
たんですよねだよ
ねとあったけど
怖いはそれ読経変わんなかった
これまでいるは変わらないよ
なそうですあのピッチ面倒で
あの味の昔からラーメンなぁ
だと変わらなかったのが
今回からまあまああのちょっと変わるよう
になった感じですねなるほど
ハイピッチベンドはロックにまし
た訳あります
はい
でにもとありますか
母ピッチベンドいじった時変わっ
たからだとかちょっとの
でそしてはじゃあ音色は変わら
ないかもしれないがあっ
たかねぇちょっと調べですが
最近あんま使わなくなっちゃって
さぁは
買ってくださいはーいてあのピッチ
プールえっとートラディションとかドリフトいう
払いながら結構はでいた
だけではなかなかわかりづらいです
けど
ですねこれは何をコントロール
するんですかそうですね
あの確か税あのトランジションはです
ねピッチカーブのですね変化
が始まる市でドリフトがピッチ
カーブの角度だっだからそれ
んたらと思いますなるほどて
でちょっとのノートの周りの
ののあるを
動かしてみてもらって動かし
ていい感じになれば大丈夫
ですね感じ
角度が大きいとでピッチの
の変化でも大きくなると
いうことですよねはいそれ
税
で後その発音記号でその
マイナスっていうのを入れると
その歌いたのピッチ変化と
か次のインプへ届くその
ピッチ変化なしにすることが
できたかと思うけどこれ
はそういう認識であって
いる
ですね実はその記号は
ですねぇピッチ変化をなしに
するとかキャンセルするっていう
こと想定した気候では
なくてあのこれ目リス待っ
ていう風に呼んでるん
ですけれどボウイを伸ばす時です
ねー使える記号というのが
想定している使用
ですはいまあ例えばらって伸ばす
時になぁっていうと次
に音符がこのメリースマこの
あのマイナスですね
はと単純にこう奇麗なぁ
っていうのは伸ばすという
ことはできるようなですね
あのなのでところでは
伸ばす時にらと青
台直したようにしたい
って言った場合にはの
音符をですねちょっとハン区切っ
てなぁって言ったりするん
ですけどあのまあそういった
一連の場所を調整する時
の選択肢の一つって
いう風にあの考えており
ますなるほどで部なんかね使っ
ているとね例えば
なんだなぁ明日とかあっ
たら
ピッチが変わるところはねあの
これ間にねえ短い音を
終えて発音記号として
マイナスするとはみたいに奇麗
ですよ
切れたんですよねはい
なのででこういう効果も
あるというかあるには
あるんですかねそうです
よねーあのそういう効果も
ある日はあるけどあまりあまり
というかこちらは想定する
としていない音出
ないって言われてもあー
してください
じゃあねーじゃあ切りタイプがある
んですよあらーにピッチ変化
ついちゃうじゃんですかポール
ため来られを聞いたい時
にねそのナスを入れて
たんですよね
であの以前はボーカロイド号と
かの時は号までは
あのサイレンスという発音エースは
いると入れた
切れてたんですけど
どうもロックはいかなかった
のではい
しかがないですねはいなぁ
なるほどなのでちょっとそういう
のにねぇマイナスのその記号
を使ったりしましたねー
での後ローマ字でその
来て入力すると日本は
とかは何かそんなプロ
だ
がてきますよねはい
でますます
なのでその日本語の
歌詞なんだけど
の英語っぽい発音をに使う
みたいだこともできるわけです
よねはいできますあの今
のバージョン六．一っていう
あの六．ゼロからちょっと上がっ
ているとローマ字でえーっと入力
菓子を入力すると言語と
英語に加えて中国語の
も出てくるようになり
ましてなるほどハイたじゃあです
日本語しか使わないよと
はようなものを表示さ
せているじゃあって入らない
よ思うかもしれません
けどですねちょっと面白い近い方
もできてですね例えばの
あって平仮名じゃなくてです
ね
で打った場合入力した
場合にはね日本語の
以外にもいくつかの候補
が出てくるですねの
英語の記号の部位とか
何かかぎ括弧みたいなで
てくれてはだから別
に英語の歌詞を書くか
中国語の歌詞を書くわけ
じゃないんですけどなんかか
ちょっと
中には違うはないか
なーみたいな味好きですねー
こう維持のローマ字で打って
みて奇麗なちょっと選んで
みてくださいねーあのいいか
いい結果になるかもしれ
ないですなるほどちょっとやって
もらいますねー
カーカー私はまあこんな感じ
ですよねはいなしをし
て売ってもその英語発音
しはいとの母という
とキャッチャーに会半分キャラに
聞こえる
そうそういうことです
その日本語菓子なんだ
けどその子ができるという
感じですかねはいこれは
結構結構面白いですよねはい
あの英語菓子対応というより
は何か英語の発音も
混ぜてちょっとあのを無造作に
はず変えられるっていうの
が結構面白い
とかなぁと思うんです
よね
で後面白いといえばボカロ
チェンジャーはいで発売当初は
そのかなり注目されても
使ってみたんですけど
その後反響というとか
とかようですか
面白いっていう意見をねぇすごく
よくいただいておりましてはい
あの例えばその下流ただったり
バック凍らせ擦り使うっていう
方もですねあの私の
周りもちょっとあの少しずつ増え
てきておりまして
まあいわゆるそのボカロ曲を作っ
て発表するとかいうよう
な形ではなくてあの
日本がを使ってますよ
っていうことを主張しない
ような形でもあの受け入れ
られてるんだなぁと思っ
てですねちょっとあのようあのー
安心してますは本当変
な気をつけんじゃない
と怒られない本当いうか
なんでボーカロイドいう歌わせたい
のに自分が歌うんだ
っておかしいだって言われなく
てよかったなぁなるほどねと
こういう考え方もあります
よねー
なんという自分が打たない
といけないソースにねーなー
なるほど
私は毎日新たに投稿さ
れた作品を聞いてるん
ですが
これ私の声ななぁって
思うものがありのからじゃあ
な使われてるんですか
ねぇ
どうなんですよねそう
かもしれないですねーあの
何かねぇボカロチェンジャー声質
もかなり変化しているよう
な気がするんですよ
ねその下のそので下手
中のたという組
めぐっっぽい通り比べるとねその
これはその本カ所の人
の皇室は関係なく本カ所
といったボカロチェコや歌う
人の皇室は関係ないです
よね
組のボイスバンクからで出せ
ば更衣室なんですよ
ねはいそうです
何分であの人の歌詞
あのか就労えーとー例えばその社長
とは声が栗になる
というんであればちょっと
のこれをミックスしてるって
訳じゃなくてねー
本当早く変換をしてるだけ
なんですねうんうんうん
やっぱりあのー何かこれ本当に
ボーカロイドれたでうち米は
できるのかなぁとかって
いうのがある方思うん
ですけどやっぱりの声から入力
している関係であの頑張っ
てもですねギター上で
はちょっと作るないを取って
のが結構たくさんあるんです
ねなが例えばあの後の
中間
のみたいなこととかいう
のはあのリーダー上では
赤のどっちかとさっきの
家の英語の発音で探し
たいですとかしても
ぴったり合うないと思うんです
よなのでえっとー持って
舌で入力するようですねぇ
もっと細かい変化がついてあの
個室も変わって
うっていう風に聞こえじゃ
ないかなと思いますなるほど
これあのそのボカロチェンジ歌う人
のスペクトル包絡を取っている
とかそんなんでもない
んですよね
そこは後に終わりを占め
た
なぁなぁ
まあまあまあまあ違って聞こえると
いうのはまーはい
微妙な変化入れたでは
なかなか作れ出せな作り出せないよう
な変化もとねー
まーやっているということ
ですね何かねぇ
頑張ればてたるも同じよう
にできるというの聞いた
よなぁ
なぁと思って確か去年の
あの集発売日のＤＴＭステーション
に生活やた時に行っ
てたかも先生たの
で間違ってますかと言っ
てきた間違っててい
たいたかもしれないなろう
なるほど
でもその日ピッピッチと
かを取っ
ねーまーその匹とかその
エクスプレッションいたようなパラメーターを
とてないから合成して
いるということは違い間違い
ないというかそうですよ
ねはいなのであのや
あの入力普段はが違います
けど合成所ばん馬にて
いるというだけでは
なるほど後もう僕もねぇやっ
てみたんですけどなかなか
一パスでは思うように
ならなくてですねー
そのどうしてもれて
いくとかですねいうの
がようになって会う側
で移動できるようになるあるいは
その勿論なんとかだったら
いいかなぁと思ったりし
てるんですけどはい
おっしゃる通りでございます
は何年もボーカルでも
音声録音した後に色
編集することありますので
あのまあもうちょっとっていうか
今だとですねほんと変換
するだけしかできないので
バルーンボーカロイドロックの中でも
ちょっと編集し熱くしないと
ダメだなぁって思ってます
のでちょっと
頑張ってあの機能追加して
きますのである開発摘出
していくことを検討し
ますんでお待ち下さいはい
社長た私の母になっ
たなぁ
甘白ワイン
あそういえば先日中学の
たようなされました
が中学のや英語で落盤
していないのに打た
れんですねー
はい
そうですあのこれもボーカロイドの
力でやりたかったことの
一つであの多言語対応
っていうのを簡単にできる
ておりました
アボカドファイブまでですとあの日本
語と英語と中国を後
はスペイン語韓国語たちまし
たけど全部違う二をです
ね収録しないといけない
か超大変だったんです
ね
歌う本を録音する方も
大変だったのであのボイス
バンク作る立場としてい
ますねすごく楽になりまし
てはただなんでこれで
疑問ごだけしか録音して
ないのいいできるのっていう
のが疑問に思うかも
しれませんけどここもです
ね描いがごちゃごちゃやっている
っていう回答になります
にが乳なることもあ
さっきも言いましてで英語
版と大変だったんです
よのでまあそのネイティブ
で録音じゃあやっぱり違いはあ
それはありますがえーどう
いうなのではい日本人
だからあの日本人の子
っぽい動画
そうしたらこういう英語に
なるだろうって推定をして
いますのでやっぱりそのネイティブ
の方が録音しあのネイティブ
の英語ネイティブのボイスバンクと
ちょっと違う形になりますねー
なるほど
えっとー後ねーなんか発売日に
あの理系はステーションでえっとー無償
のボイスワンコね言われて
ましたね
て言いましたで発表し
ました
あればどうだなぁあれです
ねーは自分の側はね
は入ってる時入ってん
ですねちょっと順次リリースして
んでちょっとお待ちくださいと
しかいないですとのブー
ドル後の発売以降もです
ねやることが山積みでして
まず初日日にぞ宣言
していた中国は対応
ことであのそのバージョンアップも
あってボーイズバンクもちゃんと中国
から発音できているのか
なぁとかそういうチェックを
したり
そういうことももちろん理屈っぽい
のも含めてやってい
たりはどうですね並行し
てえーとまたあの進めてい
たポーターロビンソンさんの声を
もとにしたポーターっていう
ばこないだアドバイザーはいそうですある
の開発や発売の準備が
あって
町ですね後ですね自民
に響いてたのですね
ボーカロイドファイブまでだと音符と
菓子を入れて歌えるかって
いうそういうてあのはグリーン
だったんですけどボカロ努力
でですねボーカルをチェンジャー
でもちゃんと具材ているの
かなぁというそういう確認
もでするので結構その
テストというかねどう
確認ての多くなってい
ましたねハローはのさ
を狩るチェーンじゃあ僕はそう
チェーンじゃあこれだからまーたん
で歌って試しているって
こと歌のデータをいっぱい撮っ
て歌の精度が良かった
じゃないですねいやいやじゃあ
それやってたのであれじゃあ
後はドラムをドラムのデーター
入れたら爆発しないかなー
とかなとてないか
なーとかそういうなるで
危険なテストと危険なこと
が起きないようなてくれ
た
はい
今はですねー
ちょうど今日
七海畜産物ねーと去年の
に月頃にオーディションを一緒
にやらせていただいたグランプリ
者ひろさんっていうか歌声
元にした新しいボイスバンク
の開発と発売の準備が
ちょっと真っ最中でようやく今日告知
てきたんですけれど本当
をいう声が終わって七
年以上経ってようやく
できまして
突然なんすけど連休明け
の月もこの日火曜日に
と新しいものを発売予定です
なるほどそれと今日発売になっ
たやつですよねああああ
いうとね弾まはまだ発表
ですけど
母がはい
ねはいそうです
えっとまぁこの番組ね誰で
痛くてねーついこのとさっき
時ぐらいからに発表しまし
た
えーね名前の読み方が
付色っていうイントネーションが水路
色なんかいるなのかちょっと
自分でもまだあやふやですけど
色といいます
なるほどありがとうございますこれ今日で
てもらうから今日発表した
か
まああのねたないかつまん
ないなぁとあってな業種
があるをやろう
なロードはい
はい
またに出血の仲間が見える
そんなの色三色散布色
さんなんですかあのレモン
音源をいただいたいるのは
ちょっちょっと流しますねーくださいはい
じゃあなーかーなー
フリーなぁなぁねーなーかーは
いかがでしょうねぇ
新潟
の
じゃあねーじゃあなぁなぁいいなぁ
なぁねー
ねー
じゃあな
酒
クーラー
じゃあさあ
ねぇねぇ
なぁスキーなぁ
姉じゃあ
高知
私がアイコンが流れました
が私ではなくらさん
のでもです
いいかにですよねすい
ませんあのツイッター飲んで音声
あんまり良くないと思うんです
ねー
更衣室番はぜひと思っ
ていてみていただきたい
なと思うんですけど
まあまあ
大手を思いましたねー
もちょっと今までのいい感じ
の声でだから感じって
いうかあの斜に構えた
感じというかするそういう
のが出ているかなぁ
って思っておりますそうです
ね
政策にはこれけっこう時間かかっ
たんですかハイあの実
は去年の新潟産は月
にそうですが終わりまして
結構のんびりやってました
はいはい本当のんびりややりすぎ
たかなぁ来て場で
物語のですねーあの話を
はですね五月九日
の発売日にはフィルムさん
ご本人のインタビュー記事をです
ね
ボーカロイド公式サイトで公開する予定
ですのであれば是非その
時にまで楽しめととで
を公式サイトではいと確認
くださいませんそうですねはい
あのえっと実とちょっと質問を
いただきたいねー
まあ色さんに絡むの多い
今言っちゃいますとその先
ほど塗り星さんという方
から先ほどスーパー発表され
たボカロすごい色について
色々知りたいですとまたシルエット
ですけどキャラクターデザインをその名前
の由来なども行きたいなぁ
いう質問型これはその
はっはいツヴァイ時のインタビューと
かその辺で結構明らかに
なるんですか
明らかになるはずですなるほどください
ませんなるほどじゃあ是非その間
ビュー記事はい
楽しみにお待ちいただければなぁと
思います
これあれですよね山さん
からの発売ですはいそうです
ポーターさんに十二つ目
ですかねこれこれポーターぽん
ぽ太田さんでいいんです
かね
工具だーですポポをちゃんと
把握するんですねはいあの
一応会社の中ではだ
と言ってません
なるほど
これってロックオンをアメリカでした
かハイあのたもアメリカな
と思いますあのポーターロビンソンさん
ご自身が努力されて
その声豚声をいただいた
って感じですなるほどえっとー吉田さん
ががまでいた訳じゃ
ないですねはい
行きたい行きたい計画
これって結構あのてくれバリバリ
かかった後や
高齢はそのべく東かけた
こういう上エフェクトとカルテ録音
したという感じなん
ですよねそうですねあの
もいただいた時点で行くと
かけた声でした
これをロガー学習したはい
そうですはい
なるほどそうやってもあんまりない
ですよね
はないですねやってない
ですねはいあの人あの
に絶句と思いっきり獲得でおい
てやったことないんです
けどまぁできないですよって
言ってしょうがないつまらない
のでを何とかやっぱり
そのポーターロビンソンさあや版の
方が望んでる恋っていう
のはあのあのポーターの声
だっていうのが分かって
ましたのでまぁいろいろ
ちょっとしこちらも試行錯誤み
ましてしてみますねー
って感じでできたのが
あのたます
なるほど
結構ソロボーカロイドの録音六甲まー
これまでもそうくれるべくと
はかけてくれるなぁという
かれるとは書けないそう
ですね結構言われるだねぇ
ほんと口少し入ってますねー
いって言ってますよ
でますでも得るべくと
ことです
ねえいうちょっとそれなーとかれる
ないでよって言われた
で課題は失敗しました
まあ
いやでもでもまあそう
いうことができる実験にし
てもその結果できるという
ことがわかったので
まー方向性はねーこれから
広がるんじゃないかなぁと
思いますよねぇねーあのも
階建てのあの私達も
でやっぱりどうしてもその
小田さんのご意向やファン
の方に飛んでいるもの
はに出したいなぁという
答えだよなぁと思いあり
ましたしやっぱりボーカロイドシックスで
て
消えることっての可能性ある
モットーと広げていきたいなぁ
って思いもありましたの
では先ほど申し上げますけれどね
人間らしい声もあればねぇ
じゃないかあるみたいなこれ
もあったせいでそういっ
た一つの選択肢が
広がったなっているますなるほど
えっとー高齢者だからネイティブの
英語での
データベースということですよね
そうですよはい
英語だけどその逆にその
さっきの発音記号で日本語
の発音で日本語を倒すこと
もできるというもちろんであり
ます日本語も中国も訴え
ましてあのハイあのヤマハの
あのｓｏｕｎｄｃｌｏｕｄの
あのアカウントのところにですね
こうたの日本と後中国
語の歌唱サンプルもおいて
おりますので
ぜひあのご視聴くださいなるほどこれ
海外のファンの方とか
からはどう反響どうですか
予想を遥かに超えて凄く
てですねー
弊社のニューあのニュースリリースを
担当している高校がです
朝びっくりしてました
はいなるやっぱりこれは海外から
海外のあのにニュースリリースが
これあの英語と日本語の両方
を出し島ですねはいの
でやっぱりあの海外からのあの
海外からのポーターロビンソンさんの
ファンというか凄くあのご覧
頂いたなぁと思います
なるほど
東じゃあちょっとね他のリスト
サンバルもいろいろいただいてあの質問
をいただいているので
ちょっとご紹介します
練馬さんからです
司令部から追加見た母
ばで決まった中の一
生からは今年中にリリース
予定はありますか
された中学やのた
がかはまだ先ですかー
はい
からですねー
検討しますとかいうお茶を濁す
回答が多くなるコーナーに予約
きたんですけどこれませ
んだとられます
シルエットの他の追加組は
まー順次リリースするでオーディションの
中で中野人のボーカルを
についてはいいとこ月
九日目リリースするという
まあ先程もそうですではい
後中国語のた言語が
あっておりますけどこれ広東語
かそのの標準の北京語
以外のことですかね多分
その中国も色々そういうか
ねあうんたぶんそうですけど
広東多い場合にもすれば
僕はでファイブまでですと
スペイン語や韓国語もやっ
ていましたのでご
要望があれば言語広げると
いうことであの検討できれば
と思いますなるほどまあ要望を
出せということですよね
はいはい
と
続いては経歴日さんって
親にするのかなぁ
辛いが落下のエディターでアンプ
に直接ピッチパラメーターを描けるか
なぁ追加する予定はあります
か
そうすればピッチの編集が
やり早く簡単になりチャー日
はのユーザーにも湿気が
有り親しみやすくなると思います
ハイあのまあなかなか答えにくい質問
なぁ
よく言われますねあのピッチ
直接かけれならないなぁはい
まだですねーえっとーまーちょっと自分
自身の話じゃないですけど
結構不器用であんまり格納が上手
じゃないと好きじゃなと
もないですけどやっぱりアバターら
の要望ってのは結構多く
頂いておりますのであの
前向きに検討していうくらい
しかいやーですねだ
でも匹はかけるといい
んじゃないかなぁと思い
の全部に書くっていうその
そこまではあるのもポイント
ポイントですからしたいという
ところはやっぱりあると思うん
ですよねはい
でまーあのボーカルシックス今後な
んですけどそのボーカロイドと今
まであまりその大きな冷凍って市内
をなかったじゃないですか
した後その
前メジャーバージョンアップまではあまりバグフィックス
ぐらいな感じだったんです
よ
結構ここに来てたもん
ねエンジンとがが色々すごい
サイトでアップデートしていたり
している中でですね
そのボーカロイドシックスも合成エンジン含め
て色々アップデートしていって
ほしいなあって思ってますハイ
あの割り当てご意見ありがとうございます
あのまあ終わりねはい
ですよやっぱりアップデートているそう
でさぁ縁あのあの合成音
の進出はもとより操作性に
ついてますね
初めて触る方が使いやすいって
思っていただきません開発でき
ますのであれば今後是非
ご期待ください
なるほどと今年は多分だから
そのシルエットのみの公開は異例
のものいろいろでますよねー
タブ
でますあのあのでますあの
水路もあの書いても出し
ていく予定ですのであろう
のの日もということ
ねはいはいぜひはの御社
ももっと出してくださいねーか
脂肪分
梅らができてしまいまし
たねはのうちもたくさん
出したいと思ってますはい
まああの今ね色々やって
ますのでぜひご期待いただけれ
ばと思います
はい後その私から予防な
んですけどエディット時前に
再合成のスピードアップをぜひ
お願いしたいなぁ
そのバックバンドとねわりとすごい特に
やってくれるんですけどウインドウズ
ので使うとどうも遅い
終わりましたじゃあちょっと開発の
ストーリーですねーマックより早くしろ
って言っとけますはい
しますはいあとあのアタックが
ね出せるといいかなぁと
場合のねーの特に巡っっぽい
で終わりとアタックをあって
したで歌をので
元版と歌はせること
ができないかなぁ
してるんですよハイあの
これがタイミングあの発音のタイミング
とかピッチのは初期値
の設定もあるのかなぁ
と思いますのでのバージョン
アップしたを声が変わっ
たですねあのお前擦れず
ですね徐々に要望に答え
られていければなぁという
のは思っておりますが
なるほど
ねそうかあのままジャンプし
た音が変わったっていう
こともありますもんねそう
ですねあの自在六．ゼロ
と六て市って変わって
いるんですね男が今
が結構買ってますよね
それ工業がをはい後体
も変わんでて特にその男性
のボーイズば
黒なんていうなぁあのか個人
性ってのがやっぱり出て
くるようになってあります
ので
はいなる積極的にやって
きますの結構そこは合成
所変わってる変わってたっていう
ことですよねそうそうな
のなんて変わっいるので六
．ゼロのボーイバンクは六
．市では使えないなぁ
文学に要素それこそ六．
一のボイス版九九六
．ゼロのエディターでは使え
ない
そういうやそれさえ国サポート
に来てます大案内あい
あの中も最初きました
ので次からあのー舌で
バージョンアップしませんか鰹節
のアナウンスできるようにできない
から検討しますはい
ぜひぜひ若い子の合成エンジン
のバージョンアップ中のもねぇ
ていただきたいなぁ
てます
はいじゃあとその目ポイント購入
者にはそのジェンダー今思え
ばできるホルモンと主婦とか
をつけているんですけど
のでエディター家でできるよう
になるといいですよね
もちろんいいですねー
あれじゃあパラメタへっちゃいます
でそうですよね後から
比べると亡くなったのでちょっと
これますで喫緊の課題と
ですですねそういったいく
とはなくてもいい世界
で素敵でようについて
検討してきます
はいはいいうは続いて
はい
練馬さんから盛夏の質問です
ベーシックばからの上板川
でパラメーターに得たスタイル最中
な気が暑い日のや
テーマあれば知りたいです
ちょうど今お答えしたよう
なんですよねあの曖昧
のではありますけれども
ちょっと種類や時期っていうの
はまだちょっとこのでは明言
はできないいう状況ですあろう
と申し訳ないですけどまあ
ご期待くださいとしか言いませ
ん
はいでもあるんですよ
ね
食べてはゴミですよね
まあ言ってはは
分かりました期待してます
はい
屋さんからの質問です
の訳でのパラメーター前と
かなぁとかが追加さ
れるのはいつ頃母の教え
てもらうのは難しいですか
後からの金使用できるアタッカー
あんまり八曲は間バー
ライダーだけヴァイスバンクで使えるよう
になりはこれはあります
か
メインファイバーかの間に約
母のねー
ということですハイあの自演
とかいやーいやまぁ純銅さっき
ので
いやーもそのえっとめぐポイント購入
者にはいやそれこそなぁ
といういうプラグいう付けてる
んですけどもこれも同様
にエディターでできた方が
楽ですよねそうですね
楽ですね私も早く楽
になりたいですねーよね
なのでは欲しい物から
優先度を開けてですね
さっきの回答とかちゃうです
けれど町時期はまだやっぱりあの
確約できないんですけれどあの
全力で取り組んでいきますと
待ちくださいなるほど
練馬さんからさらに追加質問です
まー辛いだボイスバンクにた
月がスターターパックがなかった
のは何か理由があり
ますか
今からでもスリーランファイブ
アイズバンクがケア最初にほしい
ひたむきな番一番はなし
で割安な明治末でたって
作れません
ながらが突っ込んでくる質問です
ねぇねぇ
ちょっといいですけどボーカルのパン
が好きってそもそもあのばりばりヤマハ
からもボーイズバンク出せなかった
っていうのが大きな理由か
なぁと思いますで後木
街道六のいいなぁの単体
販売いいますのはえーと今
のところ考えておりません
があろうこちらもご要望に
よっては
検討しますというぐらいしか
今日は言えません
なるほどあの同時にね
ヤマハのボイス木ボーカルシックスボイス
バンクにはあらたパック販売予定
はありますかというの
も来てるんですけど
これはないですこちらの方
はだから分色のスターター
パックの予定というのは
今んとこありません
なるほどはいはい
はですね次の質問です
明日てるさんからの質問です
アップデートでマルチリンガルなぁで日の
間が使えなく歌えるように
なりましたが
国のが中学ののは
県のリリース予定版あれですか
テラス輪ができないで使え
なくは歌わせた
ネイティブの方が効い叩き発案
が気になる箇所が断た
れそうなのですが
今中国側の改修や体
などはありますか
改善の余地はあるけど好き
な音源が箱を与えて
くれるのは嬉しい大体体験が
ありました
どうですか
はい
ご質問ありがとうございますあのインターネット
さんのようにですねあの
ボイスバンクを企画販売して
いただける後な企業さんが中国
にもおりますのであの
中国のボイスバンクがほしいと
要望があるんですっての
はお伝えいたします
後発音に関してですけれど
アロマ中国語に限らず日本
でもまだ気なところあり
ますのでこちらもあわせて
まとめて直していけるかなー
と思います
はい
エビアンさんからです
一月二十六日日に公開された
ボカロ関係のインタビュー記事を読ん
だ時に余ったのです
がクラシックなぁボーカロイドの選択肢
は残すてはどういうこと
なのにシャアか
二千年から発売された
県
は件のデーターでは使え
ないと思うので何か
ありマスター的なマナーが出る
のですか
はい
こちらもこいつもた出ます
あのボーカロイド数はですねちょっと
対応するウインドウズＯＳのサポートの
都合で今サポートはできませ
んという状況です
ただですねあのちょっとクラシックなっ
たところが
ボーカルあのあるんですけどば
ボーカロイドスリーのですねボイスバンク
はですねボーカロイドロックでます
かは使えるような仕様に
なってまして
はいなのでとこの歌
この曲はえーとボーカロイドスリーの
このバンクあるなぁかいう要望
に応えられる選択し
選んで使えるというような
ことでできるようなので
枚使い方によっての
防止策選ぶとかな話
で申し訳ないのかってのできれ
ばと思います
はいはいよねまあＶ３から
部いわゆる骨ボーンバンクもまー
はい受け使ってくださいそうです
かいいですかね
ではあるいつしかないボーイズ
バンクってのはいくつかある
んですけどご要望があれ
ばこれからとファイル万し
て作るのかなあそうです
かねぇ
難しいねぇ
日と防止バンクの開発ツール
を使うことも出ちゃって
のでそこから午後子ない
といけないと村上かねぇ
を覚えてないですよ結構
覚えてますよ
で多い中三者委員使わ
なくなっちゃったんや何
かあれは結構も何か
ねぇ
必死になって諦める思います
よねー
はいはいだからまあ使いたい
音声
られるという環境を提供さ
れているっていうことです
よはいそうです
はい
Ｖ２実は中もまだ売っ
てんですよねねぇなんか
えーたまにコレクションとしてな
の買われる方いるんです
よ
までもちょっとサポートできない
ので終了販売とかし
ていかないといけないか
なぁと思ってるんですけど
ねぇ
ですよねそうですはい
はいはい
明日てるさんからの質問です
冷媒は部位は五サイバーサイバー
ばやサイバー村ではまだ
部員ファイバー前のヤマハ生ボイス
バンクのｖ６版えらいバーを
出す予定はありますか
だんだん晴れところに来てます
そうですね
いやーは部位はよく言われる
ずーっとのあの
すごくを六で出すっていう
ところ忘れ今のところを言っ
てはないですというの
持つやっぱりといっぱい者の声
で歌うってのは結構と
高いですし中の方が
ですね
声優の方であの歌は
を回り歌われる方では
ないというに聞いている
ですねなのでちょっとあのー
どこまでできるのかって色々
ありますし
はあの例えば今録音しまし
たいったとしても
いいはい十か分ＶＹ１は
月六で以前十年ぐらい
ですのであれから十年
以上たってますのやっぱり声
が上がっているともあり
ますし
で頑張って作ったとし
ても俺ＶＹ１じゃあ来た
言われちゃうかもしれませ
んのではちょっと個人的
にはそこはないかなぁ
って思いますはい
六痛とかなぁの超える
ゼロにた宇宙ちょっと難しいよ
ねあんまりそうですが付かない
ですよねーはいはいはい巡っ
棒状いいなぁの高い高いと
むっちゃ高いとはい
また引き続き日はさんからボーカロイド
つ音源がボーカルデジタル使えるよう
になる予定はありますか
なぁ
はいことが来ているん
ですけどまぁやっぱりその先ほど
の言われており音源の
サポートがないというこそです
よねそうでこれは者
きっぱり予定はありませんと
できます
はい
母バッグ屋さんからブロックの
エディターのパラメーター様のニーズに
合ったＶ２互換モード
なぜですかとあれがない
と聴取やりにくいですはいそれ
とスライダーを以前みたいにメロディー
終わりに設定できるならないです
かと少し動かすだけで思いっきり
動くので使いにくいです改善お
願いしますハイあのご指摘
ありがとうございます
ちょっとじゃねーあの確かこの木
の暴行のパンの時委員
会なくなったと思うんです
けどあので要望として
ますねー上げてたあのです
けどちょっとこの大根のこの部分
読む時はあのにないじゃん
汚れちゃってるなぁとてです
ねちょっとあの開発の人が
ウイルス予防する早速挙げておき
ましたのではちょっとなる
ご期待ください
はいはい
練馬さんからです
同時に出血結束にスターターパック
購入者的なぁヤマハ専売ボーカロイド
力やりたいなぁかんが面し
スパイス万件四人＋米
パイプボイス万件四人の
バラ売りやエディタ本体日から
引いた差額でのまた
売りはできないですか
アップグレード版ならともかく型ただ一人
だけ欲しい場合には割高に
感じます
これあれですよね周りの
発売日木の方からも
よ
ですよねー
そうですねこれもが要望
のくるだろうという想定は
していて王冠たら考えよう
と思っなんですねぇねぇ
発売直後確かにであった
んですけど最近実はあまり
そういった要望もあの届い
てないってのはあります
のであのちょっと見当はまだ
できないかなぁと思います
例えばその場ではボーカロイドシックス
アパート島巡りがっぽい人の
スターターパックを導入されるか
なぁってやっぱり肉棒でを
使いたいという方が多く
て逆にですねあのボーカロイド
ショップの弊社の公式サイトで
ボーカルご購入されるって方
は多くのボイス版の中
から選んで使えないという
用語がのかなぁ
ましてお客様の目的
に応じて分かれているん
じゃないかなってるよって
まして
ちょっとね
あのここはちょっと製品の開発
が金を追加といった
ことよりもちょっとあの販売戦略
自社のでと当初からて
がですね
のもねーあの当初よりは
ずいぶん減ってきていて
あまりそのブイブイヤンマーさんの
ブイロクえーじゃあどうなん
ですかという人もくる
んですよ
声がついてるついてない
がありますよっていう気
はするんですけどじゃあその
ついてないと後から帰る
んですかとか後から
入手はできるかってからね方
となぁところはこれでしょできる
のですかいうような物
って意外とない
良かったですたはでも
はいまあまあまあ者がその使える
ボイス版が増えるという点
では何かあった方
が
僕僕自身は思うけどまた
のはのボーイズバンク人ずつ
アクティベーションコード作ってとかやん
ないはいまあまあまあ
でも今は六全体に来
そうですね
ねーよこう横今ボーカロイドシックス
をご購入すると四個
付いてくるですけどその四
が共通のシリアル一つの
市にあることでですよ
じゃあでですよねだから
バラで売ろと思うとバラバラ
のやつ来なきゃいけないの
数帯発生するそうそうです
ねはいはい
まあまあちょっとの声が増えて
くる検討いただければなぁと思い
ます
はい
吉田さん大変だ
頑張ってくださいありがとうございます
吉田さん他に何か各地
や今後の予定で言えること
があれば
今までご質問いただき家を
出て付けますとかそう
いう家ではないですけど
検討しますっていうぐらいしか
胸が痛いと申し訳ないです
ねは言っときながらですね
は宣伝できることもあります
のでちょっとさせていただき
ますとあのを月九日
の火曜日に付色っていう
あのヤマハ風のボーカロイドはシックス
の防止策が発売になり
ます
であの公式のツイッターヤマハの
ボーカロイドの公式ツイッターでもちょっと
あの情報公開したんです
けれどあの日はさっきですね
聴きたいなぁ曲はｓｏｕｎｄｃｌｏｕｄに
ですね
アップしてますのでぜひ
ご視聴いただければと思います
はいでも曲はさっきの曲
以外にもあるんですよ
ねはいに曲ありご用意
してますねーはいぜひぜひ
どうぞはいはい
でアップモバイルとワイするやる
かそうですねぇねぇねぇねぇ
モバイルボーカルの上にだって
いうあの本とアイパッド用の
中であのボーカロイドもあるん
ですけど先日結構地味なアップデート
してですねあのようやくボーカロイド
六夜の十し
現在の読み書きということが
できるようになりましたの
であのスケッチをととし
て使っている方もです
ね実は結構多いといい
ますのでこちらもぜひウェブサイト
をご覧いただいていいなぁと
思ったらポチッとしていただける
と嬉しいなぁと思いますなるほど
ボーカロイドの強いケースファイル悩みが
できるっていうのはいいです
よね
ただあこれはでもを
号線じゃあブログではない
ですよねそうですこちらは
ある部分六ではないの
であのなぁ
対応してないですなの
でそのシークエンスのはいのやり取り
ができるになったっていうだけ
です
あのモバイルでも箇所ができる
とよくはいいですよね
あのいろいろやることです
なるほどまあ家人ことを言う
なら喫緊の課題として
全力を尽くしていきますて
いるくらいです
はい
モバイルボーカロイドれた話が出
たところでエビアンさんからモバイル
ボーカロイドでデーターがレイピアＰＲファイル
に対応しましたがモバイル
版に倍カー号線喫煙
たする予定はありますか
年始背板の上には
バイファイブの間件出せば
からがた追加された
とても嬉しいです
たなことです
はいありがとうございますあの地味ラップ
で時点ていただいて本当に
嬉しいです
Ａｉ県の対応とかって
か対応についたなぁ前向き
に検討しますけどあの分
Ｅ－５のボイスバンクの県の
移植っていうのが実は
結構大変なで
個人的なばやりたくない
なぁ
感じがしますあのモバイル版
の方に合わせて修正する
というよりは結構作り直す感じ
になるのですねー
結構時間がかかるのでは
ここ犬を移植するならお買い得
の新しい機能の死を考える
とかっていうね時間に
当てたいのでちょっと見逃して
もらえればなと思います
はい借りました
ことだことだに満さん
からはいラップ対応演歌対応の
の音源の予定はあります
か
はい
たねーこれもなかなか突っ込んで
きてますけど今言える事
っていうのはありその最初
に今日申し上げたボーカロイドはだ
ボーカルも出せる速度にしたい
っていう思いがあるので
ご期待くださいっていうくらいです
はい
続いての母さんからです
ね既存のボーカロイドたちの中
で色にバージョンアップする予定
のある子はいますか
えーとか＠位牌アンチさん
から現在発売していない
できないけど今後リリース予定の
キャラのある音源はいます
かありますの冬の間
になりがあればあるよ
楽しみにしてて程度で
いいのではいまあ楽しみに
しててであのはに
できると嬉しい
ねぇねえ中からもうその楽しみ
にしてくださいっていうか
ですかね
はい
ですね
あのーイヤー吉田さんなんかことが
濃い部分も色々答えていただい
てありがとうございます
何かサンドバッグ状態ですよね
すぐかあのここ数日台本
が毎朝来るんですけどそう
そう毎日毎日質問が増えて
ですねじゃあいなかったりなんか
動きます
だけ増えるんだと思って
いたで逆本当もうちょっと
のか優しそうでなかった
ですかあの頑張ってくださいと
かそういう中でた大谷
ご覧だなぁなかった中出
てくるなかったゼロ
のゼロです
ただあのー結構ね大を落とし
た時にいやこれはちょっと
今回カットしてくださいって言わ
れるかなぁっていうのも
あったのですけど
あのせっかくねー寄せていた
質問に答えが欲しいなぁと
いうのもあってそこを
ちゃんと全部答えていただいて非常
に嬉しいです
あのとこれから後時に
やっていきますのですね
あの皆さんはちょっと時間かかる
かもしんないけど出せるもん
かなーたしていくの
お待ちいただければと思います
そうですよねぇねぇ結構その
この放送台本勝ちいう作ってる
ではい
あのわりとあまり人気をに質問
とか入れないですよね
毎朝との大根に加筆し
て送り送ってっていう感じ
そうですねーなー探すと述べ
さしお気軽に考えじゃあな
んですけどどんどんこれはいい
なぁというかじゃあちょっと五
道組ちゃん喋る関係でねー
のあんまりラフにはできない
んですよだのでちょっと
今回も村取りこぼしている質問
とか結構最後の方々が
言っちゃっている質問とか
ね本当は組じゃあに言っ
て欲しかったんですけどそう
いうのができなかったりと
かして結構大変などで
質問今後のラジオの質問は
ようにいただけるとありがたいなぁって
思いますたぶんしてし質問
の締め切り時
顔を設けた方がいい
ですかねぇ遊べてくださいはい
かねちょっとちょっとあのさっきの
よｖロック別売りののえっとー
ボイスバンクはい
に関して結構そのて厳しい
ご意見とありますよな
ヤンマーさん無言だからみんな諦め
ちゃってるだけなのでの
声がなくもないんじゃ
なくって言ってないなぁみたい
なもう諦めているんだ
みたいなそこ間違えないでください
みたいな指摘もあるれて
ございれますはい
ちょっとこちらもいろいろねなんかなんか
そうですよね分中の
スターターパックはいっぱい出ればいい
んですよね宅配そうです
ねそれで極端な話を
言えば極端な話いうと
そうですねそれであのボーカル
ブログヤマハでの僕はショップ
で売っているが努力に
ついているボーイズ関係
ほしいっなければけど
早いです酒はそうそうです
よね
トラックそうなんじゃないか
なぁと思ったりしてまし
たはいうちも頑張って願い
いたしますはいようにします
はい
＠んだ
ねえどう
見失った第四大今後
あれ
日本はいま何ページですか
ねぇ
えっとー分かんなくなった三十日
はいえっとわぁとね
海ちゃんに質問が来て
ますちょっと堅い話ばっかりだった
ので
閑話休題的な質問ということ
で公式組ちゃんは甘いもの
が好きということですが
多分インターネットの子で好きな
ものが有ったら教えてください
いうことです
だけにじゃあなー唐辛子現場で
チコと言ってたくらいだ
から辛いものが好きかなぁ
後なぜか美にこだわりが
あるみたい私には違いが
わからないけど
じゃあ何が好きなのか
なぁ
やっぱりうなぎパイなのかなぁ
神田金時ます
こんちゃーちゃーが好きだよ
私も今好き
はい
後そう今やもはさみの
さっきのそのボカロ言いたい関する
要望ってどこに言えばいい
のいう
ますけどねはいあのサポートです
ねー窓口でははい
サポートって何かホームホームが
あるはいはいフォーム代わりになる
あの上公式サイトからがあり
ますのでサポーターからおよそいただけれ
ばあの必ず目を通させ
ていただきますなるほどということ
のアイラさん要望があれば
是非いう入りねはい
はい吉田さんありがとうございました
後のされましたはい
サラサラアジカンとなりました
が第二回いかがでした
ですか
今日はちゃんとがたかなぁ
吉田さん今日はありがとうございまし
たありましたイライラは話
が来て楽しかったです
音色さんの発売楽しみにし
てます
次回なーさーはまだ予定が
決まってなく十五月の
ことになります
決まり次第へいたしますなどを
楽しみに
もしかしたら大な発表
ができるかなぁ
吉田さんありがとうございました
ありがとうございました皆さんお聞き
いただきありがとうございましたなぁ
それじゃあ
また仙台していきます
はい
売買
学校兄ちゃん
また一人目妥当として
いる
宮司は
上の独り言
先週からなんか寒いよねー
みんなも気をつけてに
週末の鳥海に楽しみ
ラジオでもいったけどつい
ちゃんの超人山いかないと
提灯でいるので写真撮る
天気良くなるかなぁ
あ忘れてた社長お疲れ
様でした
はい
た
誰かお疲れさまっていってん
ケーキ出してくれたらいいのに
なぁ
社長とくだけないかなぁ
縁あるなぁ
やった
今日はケーキ食べてゆっくりお
風呂入ってねます
じゃあねー