ねー
ん
ら ラジオ
今晩 は 組 ラジオ 第 二 回
始まり まし た
今日 も よろしく お 願い し ます
今日 は 最後 まで トラブル なく できる
か なぁ
社長
こんばんは インターネット 村上 です おい て ます
か
聴こえ て ます でしょう か あー 聞こえ
て いる みたい です ね すい ませ
ん ちょっと 始まり に ヘッド リクエスト が
うまく でき なく て えー ちょっと 無音
の ところ が 続い て しまい まし
た
聞こえ てる
うん 大丈夫 みたい
あれ 何 回 も オープニング 客 が
そう な ん です 作り まし た
急遽 作り まし た
枚
多い 組 しっかり な
あっ た に ちゃん
心配 に なっ て 見 に 来
た よ
ありがとう 嬉しい
横 に いる から がんばる よ
あの 月 さん の 声 組 ちゃん
の アイコン から 出 てる ん だ
けど それ は いい の
学校 に ちゃん は おっさん えー じゃ
ない から いい なぁ そう です か
はい 分かり まし た
はい 今日 は 第 二 回 と
いう こと で ゲスト も および し
て ます よ
その 前 に 第 一 回 から
三 週間 な トピック を 紹介 し
ます
まず ちゃんと の 家 に 行っ た
キャラット オレンジ を 結成 し まし た
これ は ちゃん が エイプリルフール に イラスト
は ツイート し た こと が 始まり
です
そう な ん です あの イラスト が
とっても 可愛かっ た の で
エイプリルフール ね た だけ で は もったい
ない なぁ と 思っ て グッズ が
し たい と 思い まし て ＭＴＫ
さん に まあ 嘘 から 出 た
実 で グッズ か さ せ て
もらえ ない か と いう こと を
願い し まし た
すっごく かわいい
ブーツ 楽しみ
そして なんと だけ 兄 ちゃん の 一緒
の 三 人組 無駄 な スマ
ウナ キャロ です
ダック 兄 ちゃん いきなり
えーっとー ＭＴＫ さん が です ね 学校
さん も 一緒 に イラスト を 書き
ます か 何 と 言っ て いただい
て えー 実 は その の エロ
ナース 見 た 時 に 極細 が
欲しい なぁ と 思っ て た の
で
書い て いただき とても 良かっ た です
それ で まー 出す こと に なり
まし た が 名前 どう しよう か
と いう こと に なっ て いる
です ねー
えー ながら が 難しい なぁ と 色々
考え た 結果 です ね キャロ なっ
た と
描き 描ける なぁ そう あの まあ キャロット
オレンジ 六 時 と か です ね
色々 考え た ん です けど
まあ あの 色 が キャロ と オレンジ
で は ない と いう の で
どう しよう か なぁ と 思っ て
です ねー
まー 名前 を 並べ て みる と
まー 英語 た と いい と か
キャロット エッグ プラント で 並べる と どう
も 繋がら ない って で まー 日本
語 で うなぎ にんじん なす と か
言っ て も な 人 だ と
か 何 か 変 だ なぁ と
思っ て それ で まあ あの キャロット
だけ で どう か な って いう
の で う キャロ なぁ と いう
こと に
なり まし た
私 だけ 英語 の 訳 な の
に
そう な ん です けど まぁ 頃
が よかっ いい か なぁ と 思っ
た の と まあ 全体 に キャロ
って いう の を 入れる と 可愛く
なる なぁ と いう の で
その よう に し まし た
社長 に し て は 結構 いい
ん じゃ ない
はい で は まだ ツイート で も
公開 し て い ない キャラ と
オレンジ と 馬 ナス の 月 じゃあ
紹介 し ます
まず アクリル た ん
どう です か
馬 ナス の 私 だけ を 閉鎖
が 出 た
えー ちょっと 待っ て ください ねー
俺
でしょ
えーと 今 シート を 知っ て もらい
ます
はい 越冬 高 さ 十 五 センチ
な ん です けど その 横 幅
が 結構 ある ん で わりと 大きく
感じ ます
かわいい
しかも 値段 は これ まで の アクスタ
に 比べ て を 求め やすく なっ
て ます
そう な ん です あの 実 は
新しい ところ 工場 を 探し まし て
安く なっ た の で その 分
コスト が 育っ た 分 下げ まし
た
今 まで か 今 まで いくら か
なぁ
二千 十 五 センチ で 千 九百
七十 円 だっ た ん です ね
そう だ 今回 の は 千 八百
円 税込 千 九百 八十 円 と
いう こと で かなり お 安く なっ
た と 思い ます
良かっ た
し フェラ た
こちら は 値段 は すでに 発売 し
て いる もの と 同じ です が
なんと キャロット オレンジ と な キャラ の
セット の 八十
あ そう そう な が テレビ ショッピング
みたい
そう ちょっと 待っ て ください ね アップ
し た アクスタ 女 コロナ を ツイート
し て ない し ねぇ
はい
で
はい ポーチ です
はい
テレビ ショッピング み たい って 言っ て
まし た けど あの まあ もともと ちょっと
ポーチ 高い なぁ って 思っ て た
ん です よ ねー
まー コスト 結構 高く て 一 つ
で は なかなか 下げ れ ない の
で に 個 セット を 用意 し
まし た
単品 で まー 千 九百 八十 円
税 込 これ 今 売っ てる やつ
同じ です ね セット で 二千 八百
円 税込 三千 八十 円 と いう
こと で 大体 三十 三 杯 ぐらい
安く なっ て いる か なぁ と
思い ます
さあ 今 は 定番 の 缶 バッチ
会長 命令 し た けど 超 会議
まで に 間に合う ん です ね
はい
何 と か 間に合う よう に
作り まし た
すでに も き て いる の で
超 会議 に は 間に合う と 思い
ます
えらい
じゃあ な ブーツ で 販売 し ます
の で ぜひ 遊び に 来 て
ください
はい 中 の オンライン ショップ に は
販売 し ない なぁ
えっとー 超 会議 の 前日 一 二十
二十 八 日 から 販売 する よう
に 考え て ます
と の こと な の で
ぜひ ちょっと 見 て いただけ たら なぁ
と 思い ます と の こと な
の で 超 会議 に 来 れ
ない 人 は ぜひ 者 って すげ
スタビレー
キャロット オレンジ た ウナ キャラ イラスト や
学級 も いっぱい 作っ て もらえ たら
嬉しい なぁ
社長
楽曲 募集 の 会長 命令 忘れ てる
ん じゃ ない
や 覚え て ます
ただ 単に その 募集 だけ じゃ なく
て です ね なんか 抽選 で プレゼント
と か どう か なぁ と 思っ
てる ん です けど あ そう いっ
た 場合 は あの 連絡 先 の
実 は 人 が いる の で
ホーム と か また 必要 に なる
と 思い ます
まー 何 か ねぇ
やり たい なぁ と 思っ て ます
プレゼント
ん じゃ ない
何 を つける か だ けど
考え て
組 杖 なぁ
また 突然 学校 兄 ちゃん
私 会長 な の に はい はい
はい はい 回 こないだ も 言っ た
でしょ
また 怒ら れ た
と いう こと で です ね 眺望
ます 二十 八 日 は の ゼロ
七 ゼロ 八 二十 九 日 も
番号 は 一緒 で の ゼロ 七
ゼロ 八 に ブース を 出し て
い ます ぜひ お 越し ください
お待ち し て ます
社長 の 超 会議 で 車 はい
僕 も 帳簿 ます の ブース に
い ます
次 の ちゃん の ね 長 神社
の いか ない と いけ ない し
ねぇ
私 も いき たい
テレビ ラジオ
それ で は ここ から は ゲスト
を お迎え し て 色々 は 話
を 聞き し たい と 思い ます
改め まし て 今日 の ゲスト を
ご 紹介 し ます
ヤマハ の 吉田 さん です
吉田 さん 今晩 は 今後 も の
し た です
の て おり ます か
よかっ た よかっ た よかっ た よかっ
た
吉田 さん 今日 は よろしく お 願い
し ます よろしく お 願い し まー
す よろしく お 願い し ます
吉田 さん は の 巡っ っぽい で
発売 時 時給 も ステーション の 生放送
に も ね 一緒 に で て
いただい て 色々 話し し て いただき
まし た けど は 今日 は さらに
です ね
まー 発売 後 色んな こと が あり
ます の で
お 話し し て いただき ます
わけ 訳
で は さっそく いろいろ 話 聞き し
て いき たい と 思い ます が
まず 吉田 さん 普段 どんな お 仕事
さ れ てる ん です か
ボーカロイド 仕事 を し て いる ん
です が
多岐 に わたっ て おり まし て
あの 企画 いやー マーケティング と は えーと
ボイス バンク の 開発 って こと も
なっ て い たり ウェブサイト の チェック
と か も し て て です
ねー
音 ん で も 嫌 に なっ
て き ちゃっ た なぁ て いる
が 最近 です
ボーカロイド 全般 な ん です ねー
が
じゃあ ボーカロイド と いえ ば 吉田 さん
と いう 認識 で いい です ねー
いやー いや そんな こと ない ん です
けど 何 か あの メディア の 取材
が ある どう か って 言う と
あの 指名 さ れる こと が 大きい
です ねー
普段 は どちら に いらっしゃる ん です
か それ は です ね あの ヤマハ
の 本社 が ある まま ず に
えー い ます 付い で ます
ちゃん の ご 近所 さん だ
じゃあ た の 音 街 ウナ さあ
です よ ね そう な ん です
ね はい 実 は ご 近所 な
ん です
今度 遊び に 行っ て あげ て
ください
ボーカロイド は どの あたり の 製品 から
かかわっ てる ん です か
はい えーと 確か 二千 年 くらい から
でし て また ボーカロイド が つ の
時代 です ね あの 確か 最初 に
作っ た ボイス 版 って いう の
が の コラム さん の メタルギアソリッド 日
そう か と いう 形 で 登場
する あの ボイス バック です
閉じる 歌声 ライブラリー と いう か 言っ
て おり まし た けど
まー 十 五 年 です か
じゃあ 私 の 中 の 旅行 に
も 立ち会っ て もらっ た ん です
か
いや あの しか 私 が し た
時 に は もう 発売 し た
ん じゃ ない か ん です か
がく っぽい で も あっ た よう
な 気 が し ます
確か です ね あの お ねえ ボーイ
の の 録音 が Ｖ３ の 時
に です ね 一 回 たち や
さ せ て いただい た ん です
けど
確か いい 英語 版 だっ た か
なぁ と 思い ます
読ん だ
大丈夫
楽 に ちゃん は おとなしく 聞い て
て
はい
フェイス リード は パワー アダルト ツイート に
スパン を 追加 し た ん です
よ ねー
その ガーン イングリッシュ 録音 し て
イングリッシュ の 旅行 は かなり 大変 だっ
た ん です よ ねー
ネイバー で は それ ら に さらに
別 の タイプ を 追加 し て
それぞれ 種類 に なっ た ん です
そう な ん です イングリッシュ ロックオン より
じゃあ さん が 立ち会っ て もらっ た
イングリッシュ だっ た の か なぁ
そう です よ ね 確か はい あの
後 の メール 水 だ と 確か
そう だ よ なぁ なるほど で イングリッシュ
は むちゃくちゃ 大変 だっ た です
あの まず です ね その 録音 量
が 四 ブラ た ん じゃ ない
いやー いや 交番 に 日本語 版
はい ぐらい です よ ねー
も その 英語 で 発音 し ない
と いけ ない の で は 一人
あの ハーフ の ミュージシャン を 読ん で
き て いる です ねー
あの 呪文 を 英語 で 言っ て
もらっ て その 後 に 続け て
中島 さん に 録音 し て いただい
た の で
二 倍 五 倍 の 前 に
場合 と いう か 一 ． 五
倍 くらい 時間 かかっ て です よ
ねー
な の で 今 は ボーカロイド 史上
一番 時間 かかっ た ん じゃ ない
です か ねぇ
です ね あの 後 ただ え さえ
多い の に 聞い て 覚える
歌っ て やっ て ます よ ね
何 と なく 思い出し て き まし
た
そう な ん です よ
母 も これ あの 何 か ナム
無性 に て いる 出す って いう
の が あっ て その クール ジャパン
から 見 て その それ の それ
に 間に合わ ない と いけ ない と
か 結構 なんか そう 記憶 が 迎え
て き まし た なんか 徹夜 と
飛ばし て 大変 だっ た 記憶 が
あり ます
で 吉田 さん は 六 の と
来 た 訳 じゃ なく て その
山 さん から リリース さ れ て
い た 広く まで の データーベース は
ウイルス 吉田 さん が 作っ て た
です よ ね これ はい そう です
今度 作っ て おり ます
なるほど
十 年 生 まで は 社長 が
作っ て くれ て た ん だ
よ ね そう 中 中 の データベース
は
月 木 が 作っ て た って
いう 感じ です ね
電子 受け する
なあ も
すい ませ ん ちょっと 段取り が 狂っ
て しまう 交易 こう いう こと も
ある ので お 許し ください
で えっとー 広く に なっ て ｖ６
なっ て 防止 バンク は 学習 に
なっ た の で その これ まで
の 作り 方 と は 全く 別
の 文 に なっ た ん です
よ ね
はい そう です ね 全然 違い ます
ね あの た な 音 作る って
いう 目的 は 一生 です の で
あの 何 です から ボーカロイド 通貨 やっ
て おり まし た けど ツー スリー
も 愛撫 て いく に 従っ て
ハイ あの まあ いろんな 試行 錯誤 し
ながら やっ て た ん です けど
今 で も の 北海道 力 が
発売 し て から です ね 試行
錯誤 し ながら 学習 中 って 感じ
です
なるほど と か 見つけ たい と か
はい
ワクチン を さ せ 方 に よっ
て その 変わる と いう こと です
か ね そう です ね あの まぁ
機密 情報 ゴニョゴニョ する 患者 です けど
いろいろ やる こと は 言い まし て
それ で あの 目的 の 音 狙っ
た こと に 近づけ られれ ば なぁ
って 思っ て い ます なるほど
じゃあ 今回 社長 は 何 し た
た の は 僕 は その 学習
を の その 録音 です ね 元
と なる 歌 の 録音 これ も
あの 吉田 さん に 立ち会っ て もらっ
て その 録音 時 の 声質 の
チェック と か は 私 の 方
で 名 に あっ て 発音 と
チェック を です ね まー 主に し
さん と に やっ て もらっ たって
いう 感じ です ね
その 後 山 さん で や 学習
を 行なっ た って いう 流れ に
なり ます
と いう こと は 目 出血 の
私 の 声 は 一番 初め に
聞い た 人 吉田 さん な ん
です か はい そう です はい
初めて 聞い た 時 は どんな 印象
でし た か
興味 深々 ハイ あの 初めて 聞い た
時 は です ね あの ちゃんと 狙っ
た ボーカロイド の メイク を いる ネイティブ
も ちゃんと 正常 に 進化 さ せ
た よう な ん です ね 歌声
に なっ て 良かっ た すごく ほっと
し まし た
やっぱり 録音 し た 音声 が その
まま 再生 さ れる って わけ で
は なく て 変化 し ます の
で あの 変わる こと を わかっ てる
ん です けど 頑張り すぎ て ない
か なー と か そう いっ た
です ね あの 出 て くる まで
分かん ない です 心配 が 結構 多かっ
た です
もしかして 学生 な の 甘み 付け や
学習 素材 デー
つ の タイプ が でき た ん
です か はい えーと 何 パターン か
作っ て まし て は 最終 的
に この 私 の 方 で さん
に を パターン ぐらい です か ね
セレクト し て 村上 社長 に 聞い
て もらっ て 選ん で いただい た
って 流れ です
私 の 別 パターン なぁ た なぁ
びっくり 車中 泊 くらい は 聞い た
なぁ そう です ね
まあ その 中 から その 吉田 さん
と いろいろ 話 を し て 今
の もの に なっ た いう 感じ
です ね
他 の パターン は どんな 感じ だっ
た なあ その 三四 パターン に 絞り込ん
で もらっ て た 時点 で まー
こう いう 人 は ほぼ 同じ 感じ
に なっ て まし た
ただ その 後 の で 方 と
か です ね その 空気 感 みたい
な もの が やっぱり 違っ た 感じ
でし た ねー
色々 試行 錯誤 し て もらっ た
ん です ねー
ありがとう ござい ます
から で 吉田 さん は に 稼働
や いう 中 で な ボーカロイド の
楽曲 は よく 聞か れる ん です
か
ハイ あの さすが に 全部 毎日 聞い
て ます って わけ じゃ ない ん
です けれど あろう 話題 に なっ て
いる 曲 や あの だ から ボーカロイド
どんな 感じ で 使っ てる の か
なぁ って いう の が 疑問 に
思っ た 綺麗 な の チェック は
し て おり ます
楽曲 は 聞い た 感想 など は
あり ます か
そう です ね あの 味 変 に
ボーカロイド つ の 時代 に
ある ボカロ 曲 を 聞い た 時
に つれ 数
色んな ジャンル が 起こっ た と いう
か やる なあ って いう 風 に
思っ て おり まし て あの まあ
それ で 最初 た ボーカル 飽き っぽい
なあ なんて それ で も 受け られ
られ て いる の だ と か
なぁ と いう 疑問 が 結構 あっ
た ん です けれど やっぱり か 曲
自体 が すごく 魅力 的 だ と
か 作っ て いる 方 と の
距離
顔 が 近い と か です ね
そう いっ た こと です ね しみ
あの が 理解 でき て です ね
こう いう 世界 が ある ん だ
なあ って いう こと を 知れ 楽曲
から です ね あの 学ん だ と
言え ます はい
まあ 今 は あの で 広く に
なっ て ノイズ も 少なく なっ て
国会 工作 まあ 自然 な 感じ に
なっ て い ます よ ね
はい そう です ね あの 昔 は
ノイズ 取ら なきゃ って 感じ で やっ
て た ん です けど それ が
最近 は なり ます
いい 感じ に 入り まし た ね
そう です ね まぁ あと は その
人間 長 って いう 部分 な ん
です けど
まー 提供 ステーション の 生放送 で も
言わ れ て まし た けど その
人間 ぽ さ は 追求 は する
ん だ けど その 人間 に の
代わり に なる 箇所 のみ を 目指し
て いる わけ で は ない こと
です か ね そう です ね あの
まあ 人間 木 する って いう の
は 昔 あの 美空 ひばり さん で
一緒 でき た こと で も
あり ます の で あの 多分 そっち
に 振っ て しまえ ば できる と
思う ん です けど あの まあ そう
いっ た 人間 っぽい もの や 逆
に あの 今 の 方 から ご
杯 分 過ぎ まで の ボーカロイド 人
だっ たり って いう か どんな ボーカル
で も です ね ちょっと 出せる より
し て いき たい なぁ と いう
思い も あり
ます
なるほど まあ あの 女 っぽい の 場合
も ね あの 結構 悩ん だ ん
です よ ね はい ある な を
目指す の か どう か って いう
ところ で 結構 悩ん で まぁ そこ
を やっ ちゃう と これ まで に
も 言っ て ます けど 中島 さん
の ボーカロイド なっ ちゃう で そう です
よ ね 結婚 六 を の さあ
でしょ
一 日 二 日 続け て 結構
悩ん で まし た
そう な ん です ね
そう じゃ なく て やっぱり その 女
っぽい 移動 を これ まで の 飲める
か バーン と いう よう な 捉え
方 を し ない と いけ ない
の で
まあ あの 割と その 人間 っぽい 仮称
と いう より も その これ まで
の を めぐっ 法 等 の 提出
と が て さらに 進化 し た
よう な データベース
帽子 ライブラリー し たい なぁ と いう
こと で ロック を も まあ それ
に 近づく よう に その あまり 角
なあ その 感情 移入 と か です
ね を いう の は 避け て
六甲 俺 歌っ て 露光 し て
もらっ た って いう 流れ です よ
ね はい はい 結構 難しい です よ
ねー クロン が そう そう な ん
です よ
その あの 新た な キャラクター と か
で ね その ゼロ ベース で やる
に は 人間 ぽ さ を 追求
し て いく 方向 も あり 多い
なぁ と は 思う ん です けど
ね その すでに ある やつ の その
ぶり 六 番 と いう
こと を 考える 人 結構 その 六甲
は 難しい です よ ねー
そう で まぁ ちょっと そんな ボーカロイド な
ん です けど その ボーカロイド に つい
て 六 六 に つい て ちょっと
私 から も 色々 を 鍵 を
し たい と 思う ん です けど
まず その 音符 前 に 設定 できる
エクスプレッション ツール な ん です が これ
は の ダイナミック どう 違う でしょ
そう です ね あの こちら あの 何
名前 から 量 を 操作 する パラメーター
か なぁ って ほど は 突か れる
方 多い か と 思う ん です
けれど あの エクスプレッション ツール って いう の
は 量 の 大き さあ 小さ さ
と 一緒 に です ね あの 音色
も 変わっ て いる ん です ね
例えば 大きく する と 値 を 大きく
する と あの 音量 が 上がっ て
はっ た 歌 も いい な って
小さく する と 音量 が 小さく なっ
て あの 弱く 歌 歌う 怖い なる
って いう そう いう 効果 が 得
られ ます それ に 対し て あの
ダイナミクス て パラメーター は あの 単純 に
に です ね お願い の 生 のみ
の 調整 に なり ます
なるほど
と ちょっ ちょっと 組 に やっ て
み て
はあ ああ
あー ちょっと 者 が 少ない から 分かり
にくい か なぁ と 初め の エクスプレッション
五 中 で 次 の が 六十
な ん です ね 音量 も 変わっ
てる と 思う ん です けど 音色
も こう 藍色 も 変わっ て い
ます よ ね ちょっと もう 一 回
やっ て み て ください
はあ ああ
まあ ああ 変わっ て ます よ ね
えっと もう 少し 差 を つけ て
やっ て み て くれる か なー
じゃあ 初め に エクスプレッション 二 次 に
七 中 で
ああ
まあ あの 怨霊 と 同時 に やっぱり
明らか に 力強い その 後 は 色
に なっ て ます よ ね
当初 これ あの 僕 クレッシェンド と か
て くれ 者 の 使う もの だ
と 思っ て て
それ だけ で は なく その 音
全体 の 数値 を 変える こと に
よっ て は 色 の コントロール が
できる と いう こと です よ ね
はい そう です ね あの おふくろ の
中 で の 一 つ の 中
で の 変化 付ける こと も できる
ん です けれど 全部 の あの 声
は 風 の 確保 に つい て
三 ポイント 変更 できる ポイント が ある
ん です けど それ を 一括 し
て は 八十 と か の か
です よ と は 常に 力強い に
なる と いう こと も でき ます
ねー
そう です ね その 一 つ の
音符 の 中 で 買える と いう
の は です ね さっき 言っ た
クレッシェンド と か はい クレッシェンド みたい な
感じ です よ ねー はい
ちょっと もう ちょっと さん ぽい と もう
ちょっと 欲しい なぁ ちょっと ねぇ
後 ポイント ぐらい そう です ね 高校
生 ぐらい は 欲しい か なぁ 二
人 中 十 いく と 多い する
軸 は ちょっと 多い か も ちょっと
開発 の 一人 一 とき ます
そう です ね さん は ちょっと 少ない
頭 なぁ アタック が て が って
いう の が やり たかっ た でき
なかっ た の で はい はい
えっと まぁ あの 音量 が ね 同時
に 変わっ て しまう の で その
一 つ の 風 を 力強く と
か やる 丼 音量 も 買っ て
しまう の で そう いう 時 は
第 ん 乃 なみ
今 まで の ダイナミック と いう の
両方 使う 感じ です か ねぇ
その は です はい 菓子 の 人
が これ は よく マイク を 姉
御 成 了 に よっ て 動画
で たり まあ まあまあ コントロール し ます
けど
ああああ ああ いう の は ダイナミック に
やろう と 思え ば できる と いう
感じ です ね はい そう です ね
あの ダイナミック 使っ たり 後 は 内臓
の エフェクト に です ね あの コンプレッサー
と いう 子 の 怨霊 ちょっと 整え
て くれる よう な ん です ね
ベクター も 入っ て おり ます の
で それ ら を 使っ たり 色々
やれる こと は あり ます ね なるほど
ね まあ そう だ ねー あの コンプ
使う と まー 平坦 化 は し
ます から
投資 し た 音 の 量 が
大きく なっ て いる ところ は ね
あの 抑え られ て その 後 は
色 だけ が 変わる と いう よう
な コントロール も できる と いう こと
です よ ね はい そう です ね
ちょっ ちょっと クレッシェンド やっ て み て
もらい ます か ねぇ
ああ
なんか 見 かかっ た なんか 最後 の
堀 見 て 来 た よ なー
行け た あの 大きく なる と その
後 は 色 も 音量 後 なる
に 従っ て は いる も 変わっ
て ます よ ね
はい
じゃあ と ピッチ ツール いう の も
ある と 思う ん す けど はい
ねー これ に つい て は どう
です か
の 方 です ね も オープン の
最初 や 最後 の あの ピッチ の
た ん です か ね あの 下がっ
たり する カープ の 調整 だっ たり
の 全体 の の ピッチ の 上げ下げ
です ね もう ちょっと もう 版 を
まで 行か ない ん だ けど ちょっと
気持ち 上げ たり 下げ たり と か
いう 時 の こと
できる 機能 です
なるほど えっとー まー 書 アプリ と か
はい
歌い だし の と この ピッチ が
後 日 前 あの ね 変化 し
たい と いう こと な ん です
けど これ も 後 は 色 が
変わる ん です よ ね はい あの
ピッチ の 頃 母 と いう か
フェーズ 一気 の です か ね
ピッチ と 連動 し て と 音色
に 変わっ て い ます
なるほど から 今 まで の ボーカロイド 分
まで は ピッチ この ピッチ コントロール あっ
た ん です よ ね だ よ
ね と あっ た けど
怖い は それ 読経 変わん なかっ た
これ まで いる は 変わら ない よ
な そう です あの ピッチ 面倒 で
あの 味 の 昔 から ラーメン なぁ
だ と 変わら なかっ た の が
今回 から まあまあ あの ちょっと 変わる よう
に なっ た 感じ です ね なるほど
ハイ ピッチ ベンド は ロック に まし
た 訳 あり ます
はい
で に も と あり ます か
母 ピッチ ベンド いじっ た 時 変わっ
た から だ と か ちょっと の
で そして は じゃあ 音色 は 変わら
ない か も しれ ない が あっ
た か ねぇ ちょっと 調べ です が
最近 あんま 使わ なく なっ ちゃっ て
さぁ は
買っ て ください はーい て あの ピッチ
プール えっとー トラディション と か ドリフト いう
払い ながら 結構 は で い た
だけ で は なかなか わかり づらい です
けど
です ね これ は 何 を コントロール
する ん です か そう です ね
あの 確か 税 あの トランジション は です
ね ピッチ カーブ の です ね 変化
が 始まる 市 で ドリフト が ピッチ
カーブ の 角度 だっ だ から それ
ん たら と 思い ます なるほど て
で ちょっと の ノート の 周り の
の の ある を
動かし て み て もらっ て 動かし
て いい 感じ に なれ ば 大丈夫
です ね 感じ
角度 が 大きい と で ピッチ の
の 変化 で も 大きく なる と
いう こと です よ ね はい それ
税
で 後 その 発音 記号 で その
マイナス って いう の を 入れる と
その 歌い た の ピッチ 変化 と
か 次 の インプ へ 届く その
ピッチ 変化 なし に する こと が
でき た か と 思う けど これ
は そう いう 認識 で あっ て
いる
です ね 実 は その 記号 は
です ねぇ ピッチ 変化 を なし に
する と か キャンセル する って いう
こと 想定 し た 気候 で は
なく て あの これ 目 リス 待っ
て いう 風 に 呼ん でる ん
です けれど ボウイ を 伸ばす 時 です
ねー 使える 記号 と いう の が
想定 し て いる 使用
です はい まあ 例えば ら って 伸ばす
時 に なぁ って いう と 次
に 音符 が この メリー スマ この
あの マイナス です ね
は と 単純 に こう 奇麗 なぁ
って いう の は 伸ばす と いう
こと は できる よう な です ね
あの な の で ところ で は
伸ばす 時 に ら と 青
台 直し た よう に し たい
って 言っ た 場合 に は の
音符 を です ね ちょっと ハン 区切っ
て なぁ って 言っ たり する ん
です けど あの まあ そう いっ た
一連 の 場所 を 調整 する 時
の 選択 肢 の 一 つ って
いう 風 に あの 考え て おり
ます なるほど で 部 なんか ね 使っ
て いる と ね 例えば
なん だ なぁ 明日 と か あっ
たら
ピッチ が 変わる ところ は ね あの
これ 間 に ねえ 短い 音 を
終え て 発音 記号 と し て
マイナス する と は みたい に 奇麗
です よ
切れ た ん です よ ね はい
な ので で こう いう 効果 も
ある と いう か ある に は
ある ん です か ね そう です
よ ねー あの そう いう 効果 も
ある 日 は ある けど あまり あまり
と いう か こちら は 想定 する
と し て い ない 音 出
ない って 言わ れ て も あー
し て ください
じゃあ ねー じゃあ 切り タイプ が ある
ん です よ あらー に ピッチ 変化
つい ちゃう じゃ ん です か ポール
ため 来 られ を 聞い たい 時
に ね その ナス を 入れ て
た ん です よ ね
で あの 以前 は ボーカロイド 号 と
か の 時 は 号 まで は
あの サイレンス と いう 発音 エース は
いる と 入れ た
切れ て た ん です けど
どう も ロック は いか なかっ た
の で はい
しか が ない です ね はい なぁ
なるほど な の で ちょっと そう いう
の に ねぇ マイナス の その 記号
を 使っ たり し まし た ねー
で の 後 ローマ 字 で その
来 て 入力 する と 日本 は
と か は 何 か そんな プロ
だ
が て き ます よ ね はい
で ます ます
な の で その 日本 語 の
歌詞 な ん だ けど
の 英語 っぽい 発音 を に 使う
みたい だ こと も できる わけ です
よ ね はい でき ます あの 今
の バージョン 六 ． 一 って いう
あの 六 ． ゼロ から ちょっと 上がっ
て いる と ローマ字 で えーっと 入力
菓子 を 入力 する と 言語 と
英語 に 加え て 中国 語 の
も 出 て くる よう に なり
まし て なるほど ハイ た じゃあ です
日本 語 しか 使わ ない よ と
は よう な もの を 表示 さ
せ て いる じゃあ って 入ら ない
よ 思う か も しれ ませ ん
けど です ね ちょっと 面白い 近い 方
も でき て です ね 例えば の
あっ て 平仮名 じゃ なく て です
ね
で 打っ た 場合 入力 し た
場合 に は ね 日本 語 の
以外 に も いくつ か の 候補
が 出 て くる です ね の
英語 の 記号 の 部位 と か
何 か かぎ 括弧 みたい な で
て くれ て は だ から 別
に 英語 の 歌詞 を 書く か
中国 語 の 歌詞 を 書く わけ
じゃ ない ん です けど なんか か
ちょっと
中 に は 違う は ない か
なー みたい な 味 好き です ねー
こう 維持 の ローマ字 で 打っ て
み て 奇麗 な ちょっと 選ん で
み て ください ねー あの いい か
いい 結果 に なる か も しれ
ない です なるほど ちょっ と やっ て
もらい ます ねー
カー カー 私 は まあ こんな 感じ
です よ ね はい なし を し
て 売っ て も その 英語 発音
し はい と の 母 と いう
と キャッチャー に 会 半分 キャラ に
聞こえる
そう そう いう こと です
その 日本 語 菓子 な ん だ
けど その 子 が できる と いう
感じ です か ね はい これ は
結構 結構 面白い です よ ね はい
あの 英語 菓子 対応 と いう より
は 何 か 英語 の 発音 も
混ぜ て ちょっと あの を 無造作 に
は ず 変え られる って いう の
が 結構 面白い
と か なぁ と 思う ん です
よ ね
で 後 面白い と いえ ば ボカロ
チェン ジャー はい で 発売 当初 は
その かなり 注目 さ れ て も
使っ て み た ん です けど
その 後 反響 と いう と か
と か よう です か
面白い って いう 意見 を ねぇ すごく
よく いただい て おり まし て はい
あの 例えば その 下流 た だっ たり
バック 凍ら せ 擦り 使う って いう
方 も です ね あの 私 の
周り も ちょっと あの 少し ずつ 増え
て き て おり まし て
まあ いわゆる その ボカロ 曲 を 作っ
て 発表 する と か いう よう
な 形 で は なく て あの
日本 が を 使っ て ます よ
って いう こと を 主張 し ない
よう な 形 で も あの 受け入れ
られ てる ん だ なぁ と 思っ
て です ね ちょっと あの よう あのー
安心 し て ます は 本当 変
な 気 を つけ ん じゃ ない
と 怒ら れ ない 本当 いう か
なん で ボーカロイド いう 歌わ せ たい
の に 自分 が 歌う ん だ
って おかしい だ って 言わ れ なく
て よかっ た なぁ なるほど ね と
こう いう 考え 方 も あり ます
よ ねー
なん と いう 自分 が 打た ない
と いけ ない ソース に ねー なー
なるほど
私 は 毎日 新た に 投稿 さ
れ た 作品 を 聞い てる ん
です が
これ 私 の 声 な なぁ って
思う もの が あり の から じゃあ
な 使わ れ てる ん です か
ねぇ
どう な ん です よ ね そう
か も しれ ない です ねー あの
何 か ねぇ ボカロ チェン ジャー 声質
も かなり 変化 し て いる よう
な 気 が する ん です よ
ね その 下 の その で 下手
中 の た と いう 組
めぐっ っぽい 通り 比べる と ね その
これ は その 本 カ所 の 人
の 皇室 は 関係 なく 本 カ所
と いっ た ボカロ チェコ や 歌う
人 の 皇室 は 関係 ない です
よ ね
組 の ボイス バンク から で 出せ
ば 更衣 室 な ん です よ
ね はい そう です
何 分 で あの 人 の 歌詞
あの か 就労 えーとー 例えば その 社長
と は 声 が 栗 に なる
と いう ん で あれ ば ちょっと
の これ を ミックス し てる って
訳 じゃ なく て ねー
本当 早く 変換 を し てる だけ
な ん です ね うん うん うん
やっぱり あのー 何 か これ 本当 に
ボーカロイド れ た で うち 米 は
できる の か なぁ と か って
いう の が ある 方 思う ん
です けど やっぱり の 声 から 入力
し て いる 関係 で あの 頑張っ
て も です ね ギター 上 で
は ちょっと 作る ない を 取っ て
の が 結構 たくさん ある ん です
ね な が 例えば あの 後 の
中間
の みたい な こと と か いう
の は あの リーダー 上 で は
赤 の どっち か と さっき の
家 の 英語 の 発音 で 探し
たい です と か し て も
ぴったり 合う ない と 思う ん です
よ な の で えっとー 持っ て
舌 で 入力 する よう です ねぇ
もっと 細かい 変化 が つい て あの
個室 も 変わっ て
うっ て いう 風 に 聞こえ じゃ
ない か な と 思い ます なるほど
これ あの その ボカロ チェンジ 歌う 人
の スペクトル 包絡 を 取っ て いる
と か そんな ん で も ない
ん です よ ね
そこ は 後 に 終わり を 占め
た
なぁ なぁ
まあ まあ まあまあ 違っ て 聞こえる と
いう の は まー はい
微妙 な 変化 入れ た で は
なかなか 作れ 出せ な 作り出せ ない よう
な 変化 も と ねー
まー やっ て いる と いう こと
です ね 何 か ねぇ
頑張れ ば て たる も 同じ よう
に できる と いう の 聞い た
よ なぁ
なぁ と 思っ て 確か 去年 の
あの 集 発売 日 の ＤＴＭ ステーション
に 生活 や た 時 に 行っ
て た か も 先生 た の
で 間違っ て ます か と 言っ
て き た 間違っ て て い
たい た か も しれ ない なろう
なるほど
で も その 日 ピッ ピッチ と
か を 取っ
ねー まー その 匹 と か その
エクスプレッション い た よう な パラメーター を
と て ない から 合成 し て
いる と いう こと は 違い 間違い
ない と いう か そう です よ
ね はい な の で あの や
あの 入力 普段 は が 違い ます
けど 合成 所 ばん 馬 に て
いる と いう だけ で は
なるほど 後 もう 僕 も ねぇ やっ
て み た ん です けど なかなか
一 パス で は 思う よう に
なら なく て です ねー
その どう し て も れ て
いく と か です ね いう の
が よう に なっ て 会う 側
で 移動 できる よう に なる あるいは
その 勿論 なん と か だっ たら
いい か なぁ と 思っ たり し
てる ん です けど はい
おっしゃる 通り で ござい ます
は 何 年 も ボーカル で も
音声 録音 し た 後 に 色
編集 する こと あり ます の で
あの まあ もう ちょっと って いう か
今 だ と です ね ほんと 変換
する だけ しか でき ない の で
バルーン ボーカロイド ロック の 中 で も
ちょっと 編集 し 熱く し ない と
ダメ だ なぁ って 思っ て ます
の で ちょっと
頑張っ て あの 機能 追加 し て
き ます の で ある 開発 摘出
し て いく こと を 検討 し
ます ん で お 待ち 下さい はい
社長 た 私 の 母 に なっ
た なぁ
甘 白 ワイン
あ そう いえ ば 先日 中学 の
た よう な さ れ まし た
が 中学 の や 英語 で 落盤
し て い ない の に 打た
れん です ねー
はい
そう です あの これ も ボーカロイド の
力 で やり たかっ た こと の
一 つ で あの 多 言語 対応
って いう の を 簡単 に できる
て おり まし た
アボカド ファイブ まで です と あの 日本
語 と 英語 と 中国 を 後
は スペイン 語 韓国 語 たち まし
た けど 全部 違う 二 を です
ね 収録 し ない と いけ ない
か 超 大変 だっ た ん です
ね
歌う 本 を 録音 する 方 も
大変 だっ た の で あの ボイス
バンク 作る 立場 と し て い
ます ね すごく 楽 に なり まし
て は ただ なん で これ で
疑問 ご だけ しか 録音 し て
ない の いい できる の って いう
の が 疑問 に 思う か も
しれ ませ ん けど ここ も です
ね 描い が ごちゃごちゃ やっ て いる
って いう 回答 に なり ます
に が 乳 なる こと も あ
さっき も 言い まし て で 英語
版 と 大変 だっ た ん です
よ の で ま あ その ネイティブ
で 録音 じゃあ やっぱり 違い は あ
それ は あり ます が えー どう
いう な の で はい 日本 人
だ から あの 日本 人 の 子
っぽい 動画
そう し たら こう いう 英語 に
なる だろう って 推定 を し て
い ます の で やっぱり その ネイティブ
の 方 が 録音 し あの ネイティブ
の 英語 ネイティブ の ボイス バンク と
ちょっと 違う 形 に なり ます ねー
なるほど
えっとー 後 ねー なんか 発売 日 に
あの 理系 は ステーション で えっとー 無償
の ボイス ワンコ ね 言わ れ て
まし た ね
て 言い まし た で 発表 し
まし た
あれ ば どう だ なぁ あれ です
ねー は 自分 の 側 は ね
は 入っ てる 時 入っ て ん
です ね ちょっと 順次 リリース し て
ん で ちょっと お 待ち ください と
しか い ない です と の ブー
ドル 後 の 発売 以降 も です
ね やる こと が 山積み でし て
まず 初 日 日 に ぞ 宣言
し て い た 中国 は 対応
こと で あの その バージョン アップ も
あっ て ボーイズ バンク も ちゃんと 中国
から 発音 でき て いる の か
なぁ と か そう いう チェック を
し たり
そう いう こと も もちろん 理屈 っぽい
の も 含め て やっ て い
たり は どう です ね 並行 し
て えーと また あの 進め て い
た ポーター ロビンソン さん の 声 を
もと に し た ポーター って いう
ば こないだ アドバイザー はい そう です ある
の 開発 や 発売 の 準備 が
あっ て
町 です ね 後 です ね 自民
に 響い て た の です ね
ボーカロイド ファイブ まで だ と 音符 と
菓子 を 入れ て 歌える か って
いう そう いう て あの は グリーン
だっ た ん です けど ボカロ 努力
で です ね ボーカル を チェン ジャー
で も ちゃんと 具材 て いる の
か なぁ と いう そう いう 確認
も で する の で 結構 その
テスト と いう か ね どう
確認 て の 多く なっ て い
まし た ね ハロー は の さ
を 狩る チェーン じゃあ 僕 は そう
チェーン じゃあ これ だ から まー たん
で 歌っ て 試し て いる って
こと 歌 の データ を いっぱい 撮っ
て 歌 の 精度 が 良かっ た
じゃ ない です ね いやいや じゃあ
それ やっ て た ので あれ じゃあ
後 は ドラム を ドラム の データー
入れ たら 爆発 し ない か なー
と か な と て ない か
なー と か そう いう なる で
危険 な テスト と 危険 な こと
が 起き ない よう な て くれ
た
はい
今 は です ねー
ちょうど 今日
七海 畜産 物 ねー と 去年 の
に 月 頃 に オーディション を 一緒
に やら せ て いただい た グランプリ
者 ひろ さん って いう か 歌声
元 に し た 新しい ボイス バンク
の 開発 と 発売 の 準備 が
ちょっと 真っ 最中 で ようやく 今日 告知
て き た ん です けれど 本当
を いう 声 が 終わっ て 七
年 以上 経っ て ようやく
でき まし て
突然 な ん す けど 連休 明け
の 月 も この 日 火曜日 に
と 新しい もの を 発売 予定 です
なるほど それ と 今日 発売 に なっ
た やつ です よ ね ああ ああ
いう と ね 弾ま は まだ 発表
です けど
母 が はい
ね はい そう です
えっと まぁ この 番組 ね 誰 で
痛く て ねー つい この と さっき
時 ぐらい から に 発表 し まし
た
えー ね 名前 の 読み 方 が
付 色 って いう イントネーション が 水路
色 なんか いる な の か ちょっと
自分 で も まだ あやふや です けど
色 と いい ます
なるほど ありがとう ござい ます これ 今日 で
て もらう から 今日 発表 し た
か
まあ あの ね た ない か つまん
ない なぁ と あっ て な 業種
が ある を やろう
な ロード はい
はい
また に 出血 の 仲間 が 見える
そんな の 色 三 色 散布 色
さん な ん です か あの レモン
音源 を いただい た いる の は
ちょっ ちょっと 流し ます ねー ください はい
じゃあ なー かー なー
フリー なぁ なぁ ねー なー かー は
いかが でしょう ねぇ
新潟
の
じゃあ ねー じゃあ なぁ なぁ いい なぁ
なぁ ねー
ねー
じゃあ な
酒
クーラー
じゃあ さあ
ねぇ ねぇ
なぁ スキー なぁ
姉 じゃあ
高知
私 が アイコン が 流れ まし た
が 私 で は なく ら さん
の でも です
いい か に です よ ね すい
ませ ん あの ツイッター 飲ん で 音声
あんまり 良く ない と 思う ん です
ねー
更衣 室 番 は ぜひ と 思っ
て い て み て いただき たい
な と 思う ん です けど
まあ まあ
大手 を 思い まし た ねー
も ちょっと 今 まで の いい 感じ
の 声 で だ から 感じ って
いう か あの 斜 に 構え た
感じ と いう か する そう いう
の が 出 て いる か なぁ
って 思っ て おり ます そう です
ね
政策 に は これ けっこう 時間 かかっ
た ん です か ハイ あの 実
は 去年 の 新潟 産 は 月
に そう です が 終わり まし て
結構 のんびり やっ て まし た
はい はい 本当 のんびり や やり すぎ
た か なぁ 来 て 場 で
物語 の です ねー あの 話 を
は です ね 五 月 九 日
の 発売 日 に は フィルム さん
ご 本人 の インタビュー 記事 を です
ね
ボーカロイド 公式 サイト で 公開 する 予定
です の で あれ ば 是非 その
時 に まで 楽しめ と と で
を 公式 サイト で はい と 確認
ください ませ ん そう です ね はい
あの えっと 実 と ちょっと 質問 を
いただき たい ねー
まあ 色 さん に 絡む の 多い
今 言っ ちゃい ます と その 先
ほど 塗り 星 さん と いう 方
から 先 ほど スーパー 発表 さ れ
た ボカロ すごい 色 に つい て
色々 知り たい です と また シルエット
です けど キャラクター デザイン を その 名前
の 由来 など も 行き たい なぁ
いう 質問 型 これ は その
はっ はい ツヴァイ 時 の インタビュー と
か その 辺 で 結構 明らか に
なる ん です か
明らか に なる はず です なるほど ください
ませ ん なるほど じゃあ 是非 その 間
ビュー 記事 はい
楽しみ に お待ち いただけれ ば なぁ と
思い ます
これ あれ です よ ね 山 さん
から の 発売 です はい そう です
ポーター さん に 十 二 つ 目
です か ね これ これ ポーター ぽん
ぽ 太田 さん で いい ん です
か ね
工具 だー です ポ ポ を ちゃんと
把握 する ん です ね はい あの
一応 会社 の 中 で は だ
と 言っ て ませ ん
なるほど
これ って ロックオン を アメリカ でし た
か ハイ あの た も アメリカ な
と 思い ます あの ポーター ロビンソン さん
ご 自身 が 努力 さ れ て
その 声 豚 声 を いただい た
って 感じ です なるほど えっとー 吉田 さん
が が まで い た 訳 じゃ
ない です ね はい
行き たい 行き たい 計画
これ って 結構 あの て くれ バリバリ
かかっ た 後 や
高齢 は その べく 東 かけ た
こう いう 上 エフェクト と カルテ 録音
し た と いう 感じ な ん
です よ ね そう です ね あの
も いただい た 時点 で 行く と
かけ た 声 でし た
これ を ロガー 学習 し た はい
そう です はい
なるほど そう やっ て も あんまり ない
です よ ね
は ない です ね やっ て ない
です ね はい あの 人 あの
に 絶句 と 思いっきり 獲得 で おい
て やっ た こと ない ん です
けど まぁ でき ない です よ って
言っ て しょう が ない つまら ない
の で を 何 と か やっぱり
その ポーター ロビンソン さあ や 版 の
方 が 望ん でる 恋 って いう
の は あの あの ポーター の 声
だ って いう の が 分かっ て
まし た の で まぁ いろいろ
ちょっと し こちら も 試行 錯誤 み
まし て し て み ます ねー
って 感じ で でき た の が
あの た ます
なるほど
結構 ソロ ボーカロイド の 録音 六甲 まー
これ まで も そう くれる べく と
は かけ て くれる なぁ と いう
か れる と は 書け ない そう
です ね 結構 言わ れる だ ねぇ
ほんと 口 少し 入っ て ます ねー
いっ て 言っ て ます よ
で ます で も 得る べく と
こと です
ねえ いう ちょっと それ なー とか れる
ない で よ って 言わ れ た
で 課題 は 失敗 し まし た
まあ
いや で も で も まあ そう
いう こと が できる 実験 に し
て も その 結果 できる と いう
こと が わかっ た の で
まー 方向 性 は ねー これ から
広がる ん じゃ ない か なぁ と
思い ます よ ねぇ ねー あの も
階 建て の あの 私 達 も
で やっぱり どう し て も その
小田 さん の ご 意向 や ファン
の 方 に 飛ん で いる もの
は に 出し たい なぁ と いう
答え だ よ なぁ と 思い あり
まし た し やっぱり ボーカロイド シックス で
て
消える こと って の 可能 性 ある
モットー と 広げ て いき たい なぁ
って 思い も あり まし た の
で は 先ほど 申し上げ ます けれど ね
人間 らしい 声 も あれ ば ねぇ
じゃ ない か ある みたい な これ
も あっ た せい で そう いっ
た 一 つ の 選択 肢 が
広がっ た なっ て いる ます なるほど
えっとー 高齢 者 だ から ネイティブ の
英語 で の
データベース と いう こと です よ ね
そう です よ はい
英語 だ けど その 逆 に その
さっき の 発音 記号 で 日本 語
の 発音 で 日本語 を 倒す こと
も できる と いう もちろん で あり
ます 日本 語 も 中国 も 訴え
まし て あの ハイ あの ヤマハ の
あの ｓｏｕｎｄｃｌｏｕｄ の
あの アカウント の ところ に です ね
こう た の 日本 と 後 中国
語 の 歌唱 サンプル も おい て
おり ます の で
ぜひ あの ご 視聴 ください なるほど これ
海外 の ファン の 方 と か
から は どう 反響 どう です か
予想 を 遥か に 超え て 凄く
て です ねー
弊社 の ニュー あの ニュース リリース を
担当 し て いる 高校 が です
朝 びっくり し て まし た
はい なる やっぱり これ は 海外 から
海外 の あの に ニュース リリース が
これ あの 英語 と 日本語 の 両方
を 出し 島 です ね はい の
で やっぱり あの 海外 から の あの
海外 から の ポーター ロビンソン さん の
ファン と いう か 凄く あの ご覧
頂い た なぁ と 思い ます
なるほど
東 じゃあ ちょっと ね 他 の リスト
サンバル も いろいろ いただい て あの 質問
を いただい て いる の で
ちょっと ご 紹介 し ます
練馬 さん から です
司令 部 から 追加 見 た 母
ば で 決まっ た 中 の 一
生 から は 今年 中 に リリース
予定 は あり ます か
さ れ た 中学 や の た
が か は まだ 先 です かー
はい
から です ねー
検討 し ます と か いう お茶を濁す
回答 が 多く なる コーナー に 予約
き た ん です けど これ ませ
ん だ と られ ます
シルエット の 他 の 追加 組 は
まー 順次 リリース する で オーディション の
中 で 中野 人 の ボーカル を
に つい て は いい とこ 月
九 日 目 リリース する と いう
まあ 先程 も そう です で はい
後 中国 語 の た 言語 が
あっ て おり ます けど これ 広東語
か その の 標準 の 北京 語
以外 の こと です か ね 多分
その 中国 も 色々 そう いう か
ね あ うん たぶん そう です けど
広東 多い 場合 に も すれ ば
僕 は で ファイブ まで です と
スペイン 語 や 韓国 語 も やっ
て い まし た の で ご
要望 が あれ ば 言語 広げる と
いう こと で あの 検討 できれ ば
と 思い ます なるほど まあ 要望 を
出せ と いう こと です よ ね
はい はい
と
続い て は 経歴 日 さん って
親 に する の か なぁ
辛い が 落下 の エディター で アンプ
に 直接 ピッチ パラメーター を 描ける か
なぁ 追加 する 予定 は あり ます
か
そう すれ ば ピッチ の 編集 が
やり 早く 簡単 に なり チャー 日
は の ユーザー に も 湿気 が
有り 親しみ やすく なる と 思い ます
ハイ あの まあ なかなか 答え にくい 質問
なぁ
よく 言わ れ ます ね あの ピッチ
直接 かけれ なら ない なぁ はい
まだ です ねー えっとー まー ちょっと 自分
自身 の 話 じゃ ない です けど
結構 不器用 で あんまり 格納 が 上手
じゃ ない と 好き じゃ な と
も ない です けど やっぱり アバター ら
の 要望 って の は 結構 多く
頂い て おり ます の で あの
前向き に 検討 し て いう くらい
しか いやー です ね だ
で も 匹 は かける と いい
ん じゃ ない か なぁ と 思い
の 全部 に 書く って いう その
そこ まで は ある の も ポイント
ポイント です から し たい と いう
ところ は やっぱり ある と 思う ん
です よ ね はい
で まー あの ボーカル シックス 今後 な
ん です けど その ボーカロイド と 今
まで あまり その 大きな 冷凍 って 市内
を なかっ た じゃ ない です か
し た 後 その
前 メジャー バージョンアップ まで は あまり バグフィックス
ぐらい な 感じ だっ た ん です
よ
結構 ここ に 来 て た もん
ね エンジン と が が 色々 すごい
サイト で アップデート し て い たり
し て いる 中 で です ね
その ボーカロイド シックス も 合成 エンジン 含め
て 色々 アップデート し て いっ て
ほしい なあ って 思っ て ます ハイ
あの 割り当て ご 意見 ありがとう ござい ます
あの まあ 終わり ね はい
です よ やっぱり アップデート て いる そう
で さぁ 縁 あの あの 合成 音
の 進出 は もとより 操作 性 に
つい て ます ね
初めて 触る 方 が 使い やすい って
思っ て いただき ませ ん 開発 でき
ます の で あれ ば 今後 是非
ご 期待 ください
なるほど と 今年 は 多分 だ から
その シルエット のみ の 公開 は 異例
の もの いろいろ で ます よ ねー
タブ
で ます あの あの で ます あの
水路 も あの 書い て も 出し
て いく 予定 です の で あろう
の の 日 も と いう こと
ね はい はい ぜひ は の 御社
も もっと 出し て ください ねー か
脂肪 分
梅 ら が でき て しまい まし
た ね は の うち も たくさん
出し たい と 思っ て ます はい
まあ あの 今 ね 色々 やっ て
ます の で ぜひ ご 期待 いただけれ
ば と 思い ます
はい 後 その 私 から 予防 な
ん です けど エディット 時 前 に
再 合成 の スピード アップ を ぜひ
お 願い し たい なぁ
その バックバンド と ね わりと すごい 特に
やっ て くれる ん です けど ウインドウズ
の で 使う と どう も 遅い
終わり まし た じゃあ ちょっと 開発 の
ストーリー です ねー マック より 早く しろ
って 言っ とけ ます はい
し ます はい あと あの アタック が
ね 出せる と いい か なぁ と
場合 の ねー の 特に 巡っ っぽい
で 終わり と アタック を あっ て
し た で 歌 を の で
元 版 と 歌 は せる こと
が でき ない か なぁ
し てる ん です よ ハイ あの
これ が タイミング あの 発音 の タイミング
と か ピッチ の は 初期 値
の 設定 も ある の か なぁ
と 思い ます の で の バージョン
アップ し た を 声 が 変わっ
た です ね あの お前 擦れ ず
です ね 徐々 に 要望 に 答え
られ て いけれ ば なぁ と いう
の は 思っ て おり ます が
なるほど
ね そう か あの まま ジャンプ し
た 音 が 変わっ た って いう
こと も あり ます もん ね そう
です ね あの 自在 六 ． ゼロ
と 六 て 市 って 変わっ て
いる ん です ね 男 が 今
が 結構 買っ て ます よ ね
それ 工業 が を はい 後 体
も 変わん で て 特に その 男性
の ボーイズ ば
黒 なんて いう なぁ あの か 個人
性 って の が やっぱり 出 て
くる よう に なっ て あり ます
の で
はい なる 積極 的 に やっ て
き ます の 結構 そこ は 合成
所 変わっ てる 変わっ て たって いう
こと です よ ね そう そう な
の なんて 変わっ いる の で 六
． ゼロ の ボーイ バンク は 六
． 市 で は 使え ない なぁ
文学 に 要素 それ こそ 六 ．
一 の ボイス 版 九 九 六
． ゼロ の エディター で は 使え
ない
そう いう や それ さえ 国 サポート
に 来 て ます 大 案内 あい
あの 中 も 最初 き まし た
の で 次 から あのー 舌 で
バージョン アップ し ませ ん か 鰹節
の アナウンス できる よう に でき ない
から 検討 し ます はい
ぜひ ぜひ 若い 子 の 合成 エンジン
の バージョン アップ 中 の も ねぇ
て いただき たい なぁ
て ます
はい じゃあ と その 目 ポイント 購入
者 に は その ジェンダー 今 思え
ば できる ホルモン と 主婦 と か
を つけ て いる ん です けど
の で エディター 家 で できる よう
に なる と いい です よ ね
もちろん いい です ねー
あれ じゃあ パラメタ へっ ちゃ い ます
で そう です よ ね 後 から
比べる と 亡くなっ た の で ちょっと
これ ます で 喫緊 の 課題 と
です です ね そう いっ た いく
と は なく て も いい 世界
で 素敵 で よう に つい て
検討 し て き ます
はい はい いう は 続い て
はい
練馬 さん から 盛夏 の 質問 です
ベーシック ば から の 上 板 川
で パラメーター に 得 た スタイル 最中
な 気 が 暑い 日 の や
テーマ あれ ば 知り たい です
ちょうど 今 お 答え し た よう
な ん です よ ね あの 曖昧
の で は あり ます けれど も
ちょっと 種類 や 時期 って いう の
は まだ ちょっと この で は 明言
は でき ない いう 状況 です あろう
と 申し訳 ない です けど ま あ
ご 期待 ください と しか 言い ませ
ん
はい で も ある ん です よ
ね
食べ て は ゴミ です よ ね
まあ 言っ て は は
分かり まし た 期待 し て ます
はい
屋 さん から の 質問 です
の 訳 で の パラメーター 前 と
か なぁ と か が 追加 さ
れる の は いつ頃 母 の 教え
て もらう の は 難しい です か
後 から の 金 使用 できる アタッカー
あんまり 八 曲 は 間 バー
ライダー だけ ヴァイス バンク で 使える よう
に なり は これ は あり ます
か
メイン ファイバー か の 間 に 約
母 の ねー
と いう こと です ハイ あの 自演
と か いやー いや まぁ 純銅 さっき
の で
いやー も その えっと めぐ ポイント 購入
者 に は いや それ こそ なぁ
と いう いう プラグ いう 付け てる
ん です けど も これ も 同様
に エディター で でき た 方 が
楽 です よ ね そう です ね
楽 です ね 私 も 早く 楽
に なり たい です ねー よ ね
な の で は 欲しい 物 から
優先 度 を 開け て です ね
さっき の 回答 と か ちゃう です
けれど 町 時期 は まだ やっぱり あの
確約 でき ない ん です けれど あの
全力 で 取り組ん で いき ます と
待ち ください なるほど
練馬 さん から さらに 追加 質問 です
まー 辛い だ ボイス バンク に た
月 が スターター パック が なかっ た
の は 何 か 理由 が あり
ます か
今 から で も スリー ラン ファイブ
アイズ バンク が ケア 最初 に ほしい
ひたむき な 番 一 番 は なし
で 割安 な 明治 末 で たって
作れ ませ ん
ながら が 突っ込ん で くる 質問 です
ねぇ ねぇ
ちょっと いい です けど ボーカル の パン
が 好き って そもそも あの ばりばり ヤマハ
から も ボーイズ バンク 出せ なかっ た
って いう の が 大きな 理由 か
なぁ と 思い ます で 後 木
街道 六 の いい なぁ の 単体
販売 いい ます の は えーと 今
の ところ 考え て おり ませ ん
が あろう こちら も ご 要望 に
よっ て は
検討 し ます と いう ぐらい しか
今日 は 言え ませ ん
なるほど あの 同時 に ね
ヤマハ の ボイス 木 ボーカル シックス ボイス
バンク に は あらた パック 販売 予定
は あり ます か と いう の
も 来 てる ん です けど
これ は ない です こちら の 方
は だ から 分 色 の スターター
パック の 予定 と いう の は
今 ん とこ あり ませ ん
なるほど はい はい
は です ね 次 の 質問 です
明日 てる さん から の 質問 です
アップデート で マルチリンガル なぁ で 日 の
間 が 使え なく 歌える よう に
なり まし た が
国 の が 中学 の の は
県 の リリース予定 版 あれ です か
テラス 輪 が でき ない で 使え
なく は 歌わ せ た
ネイティブ の 方 が 効い 叩き 発案
が 気 に なる 箇所 が 断た
れ そう な の です が
今 中国 側 の 改修 や 体
など は あり ます か
改善 の 余地 は ある けど 好き
な 音源 が 箱 を 与え て
くれる の は 嬉しい 大体 体験 が
あり まし た
どう です か
はい
ご 質問 ありがとう ござい ます あの インターネット
さん の よう に です ね あの
ボイス バンク を 企画 販売 し て
いただける 後 な 企業 さん が 中国
に も おり ます の で あの
中国 の ボイス バンク が ほしい と
要望 が ある ん です って の
は お 伝え いたし ます
後 発音 に 関し て です けれど
アロマ 中国 語 に 限ら ず 日本
で も まだ 気 な ところ あり
ます の で こちら も あわせ て
まとめ て 直し て いける か なー
と 思い ます
はい
エビアン さん から です
一月二十六日 日 に 公開 さ れ た
ボカロ 関係 の インタビュー 記事 を 読ん
だ 時 に 余っ た の です
が クラシック なぁ ボーカロイド の 選択 肢
は 残す て は どう いう こと
な の に シャア か
二千 年 から 発売 さ れ た
県
は 件 の データー で は 使え
ない と 思う の で 何 か
あり マスター 的 な マナー が 出る
の です か
はい
こちら も こいつ も た 出 ます
あの ボーカロイド 数 は です ね ちょっと
対応 する ウインドウズ ＯＳ の サポート の
都合 で 今 サポート は でき ませ
ん と いう 状況 です
ただ です ね あの ちょっと クラシック なっ
た ところ が
ボーカル あの ある ん です けど ば
ボーカロイド スリー の です ね ボイス バンク
は です ね ボーカロイド ロック で ます
か は 使える よう な 仕様 に
なっ て まし て
はい な の で と この 歌
この 曲 は えーと ボーカロイド スリー の
この バンク ある なぁ か いう 要望
に 応え られる 選択 し
選ん で 使える と いう よう な
こと で できる よう な の で
枚 使い 方 に よっ て の
防止 策 選ぶ と か な 話
で 申し訳 ない の かって の できれ
ば と 思い ます
はい はい よ ね まあ Ｖ３ から
部 いわゆる 骨 ボーン バンク も まー
はい 受け 使っ て ください そう です
か いい です か ね
で は ある いつ しか ない ボーイズ
バンク って の は いくつ か ある
ん です けど ご 要望 が あれ
ば これ から と ファイル 万 し
て 作る の か なあ そう です
か ねぇ
難しい ねぇ
日 と 防止 バンク の 開発 ツール
を 使う こと も 出 ちゃっ て
の で そこ から 午後 子 ない
と いけ ない と 村上 か ねぇ
を 覚え て ない です よ 結構
覚え て ます よ
で 多い 中 三 者 委員 使わ
なく なっ ちゃっ た ん や 何
か あれ は 結構 も 何 か
ねぇ
必死 に なっ て 諦める 思い ます
よ ねー
はい はい だ から まあ 使い たい
音声
られる と いう 環境 を 提供 さ
れ て いる って いう こと です
よ はい そう です
はい
Ｖ２ 実 は 中 も まだ 売っ
て ん です よ ね ねぇ なんか
えー たまに コレクション と し て な
の 買わ れる 方 いる ん です
よ
ま で も ちょっと サポート でき ない
の で 終了 販売 と か し
て いか ない と いけ ない か
なぁ と 思っ てる ん です けど
ねぇ
です よ ね そう です はい
はい はい
明日 てる さん から の 質問 です
冷媒 は 部位 は 五 サイバー サイバー
ば や サイバー 村 で は まだ
部員 ファイバー 前 の ヤマハ 生 ボイス
バンク の ｖ６ 版 えらい バー を
出す 予定 は あり ます か
だんだん 晴れ ところ に 来 て ます
そう です ね
いやー は 部位 は よく 言わ れる
ずーっと の あの
すごく を 六 で 出す って いう
ところ 忘れ 今 の ところ を 言っ
て は ない です と いう の
持つ やっぱり と いっぱい 者 の 声
で 歌う って の は 結構 と
高い です し 中 の 方 が
です ね
声優 の 方 で あの 歌 は
を 回り 歌わ れる 方 で は
ない と いう に 聞い て いる
です ね な の で ちょっと あのー
どこ まで できる の か って 色々
あり ます し
は あの 例えば 今 録音 し まし
た いっ た と し て も
いい はい 十 か 分 ＶＹ１ は
月 六 で 以前 十 年 ぐらい
です の で あれ から 十 年
以上 たっ て ます の やっぱり 声
が 上がっ て いる と も あり
ます し
で 頑張っ て 作っ た と し
て も 俺 ＶＹ１ じゃあ 来 た
言わ れ ちゃう か も しれ ませ
ん の で は ちょっと 個人 的
に は そこ は ない か なぁ
って 思い ます はい
六 痛 と か なぁ の 超える
ゼロ に た 宇宙 ちょっと 難しい よ
ね あんまり そう です が 付か ない
です よ ねー はい はい はい 巡っ
棒状 いい なぁ の 高い 高い と
むっちゃ 高い と はい
また 引き続き 日 は さん から ボーカロイド
つ 音源 が ボーカル デジタル 使える よう
に なる 予定 は あり ます か
なぁ
はい こと が 来 て いる ん
です けど まぁ やっぱり その 先 ほど
の 言わ れ て おり 音源 の
サポート が ない と いう こそ です
よ ね そう で これ は 者
きっぱり 予定 は あり ませ ん と
でき ます
はい
母 バッグ 屋 さん から ブロック の
エディター の パラメーター 様 の ニーズ に
合っ た Ｖ２ 互換モード
なぜ です か と あれ が ない
と 聴取 やり にくい です はい それ
と スライダー を 以前 みたい に メロディー
終わり に 設定 できる なら ない です
か と 少し 動かす だけ で 思いっきり
動く ので 使い にくい です 改善 お
願い し ます ハイ あの ご 指摘
ありがとう ござい ます
ちょっと じゃ ねー あの 確か この 木
の 暴行 の パン の 時 委員
会 なくなっ た と 思う ん です
けど あの で 要望 と し て
ます ねー 上げ て た あの です
けど ちょっと この 大根 の この 部分
読む 時 は あの に ない じゃん
汚れ ちゃっ てる なぁ と て です
ね ちょっと あの 開発 の 人 が
ウイルス 予防 する 早速 挙げ て おき
まし た の で は ちょっと なる
ご 期待 ください
はい はい
練馬 さん から です
同時 に 出血 結束 に スターター パック
購入 者 的 なぁ ヤマハ 専売 ボーカロイド
力 やり たい なぁ かん が 面し
スパイス 万 件 四 人 ＋ 米
パイプ ボイス 万 件 四 人 の
バラ 売り や エディタ 本体 日 から
引い た 差額 で の また
売り は でき ない です か
アップグレード 版 なら ともかく 型 ただ 一人
だけ 欲しい 場合 に は 割高 に
感じ ます
これ あれ です よ ね 周り の
発売 日 木 の 方 から も
よ
です よ ねー
そう です ね これ も が 要望
の くる だろう と いう 想定 は
し て い て 王冠 たら 考えよう
と 思っ な ん です ねぇ ねぇ
発売 直後 確か に で あっ た
ん です けど 最近 実 は あまり
そう いっ た 要望 も あの 届い
て ない って の は あり ます
の で あの ちょっと 見当 は まだ
でき ない か なぁ と 思い ます
例えば その 場 で は ボーカロイド シックス
アパート 島 巡り が っぽい 人 の
スターター パック を 導入 さ れる か
なぁ って やっぱり 肉 棒 で を
使い たい と いう 方 が 多く
て 逆 に です ね あの ボーカロイド
ショップ の 弊社 の 公式 サイト で
ボーカル ご 購入 さ れる って 方
は 多く の ボイス 版 の 中
から 選ん で 使え ない と いう
用語 が の か なぁ
まし て お 客 様 の 目的
に 応じ て 分かれ て いる ん
じゃ ない か なっ てる よ って
まし て
ちょっと ね
あの ここ は ちょっと 製品 の 開発
が 金 を 追加 と いっ た
こと より も ちょっと あの 販売 戦略
自社 の で と 当初 から て
が です ね
の も ねー あの 当初 より は
ずいぶん 減っ て き て い て
あまり その ブイ ブイ ヤンマー さん の
ブイ ロク えー じゃあ どう な ん
です か と いう 人 も くる
ん です よ
声 が つい てる つい て ない
が あり ます よ って いう 気
は する ん です けど じゃあ その
つい て ない と 後 から 帰る
ん です か と か 後 から
入手 は できる かって から ね 方
と なぁ ところ は これ でしょ できる
の です か いう よう な 物
って 意外と ない
良かっ た です た は で も
はい まあ まあまあ 者 が その 使える
ボイス 版 が 増える と いう 点
で は 何 か あっ た 方
が
僕 僕 自身 は 思う けど また
の は の ボーイズ バンク 人 ずつ
アクティベーション コード 作っ て と か やん
ない はい まあ まあまあ
でも 今 は 六 全体 に 来
そう です ね
ねー よ こう 横 今 ボーカロイド シックス
を ご 購入 する と 四 個
付い て くる です けど その 四
が 共通 の シリアル 一 つ の
市 に ある こと で です よ
じゃあ で です よ ね だ から
バラ で 売ろ と 思う と バラバラ
の やつ 来 なきゃ いけ ない の
数 帯 発生 する そう そう です
ね はい はい
まあまあ ちょっと の 声 が 増え て
くる 検討 いただけれ ば なぁ と 思い
ます
はい
吉田 さん 大変 だ
頑張っ て ください ありがとう ござい ます
吉田 さん 他 に 何 か 各地
や 今後 の 予定 で 言える こと
が あれ ば
今 まで ご 質問 いただき 家 を
出 て 付け ます と か そう
いう 家 で は ない です けど
検討 し ます って いう ぐらい しか
胸 が 痛い と 申し訳 ない です
ね は 言っ とき ながら です ね
は 宣伝 できる こと も あり ます
の で ちょっと さ せ て いただき
ます と あの を 月 九 日
の 火曜日 に 付 色 って いう
あの ヤマハ 風 の ボーカロイド は シックス
の 防止 策 が 発売 に なり
ます
で あの 公式 の ツイッター ヤマハ の
ボーカロイド の 公式 ツイッター で も ちょっと
あの 情報 公開 し た ん です
けれど あの 日 は さっき です ね
聴き たい なぁ 曲 は ｓｏｕｎｄｃｌｏｕｄ に
です ね
アップ し て ます の で ぜひ
ご 視聴 いただけれ ば と 思い ます
はい でも 曲 は さっき の 曲
以外 に も ある ん です よ
ね はい に 曲 あり ご 用意
し て ます ねー はい ぜひ ぜひ
どうぞ はい はい
で アップ モバイル と ワイ する やる
か そう です ねぇ ねぇ ねぇ ねぇ
モバイル ボーカル の 上 に だ って
いう あの 本 と アイパッド 用 の
中 で あの ボーカロイド も ある ん
です けど 先日 結構 地味 な アップデート
し て です ね あの ようやく ボーカロイド
六 夜 の 十 し
現在 の 読み書き と いう こと が
できる よう に なり まし た の
で あの スケッチ を と と し
て 使っ て いる 方 も です
ね 実 は 結構 多い と いい
ます の で こちら も ぜひ ウェブサイト
を ご覧 いただい て いい なぁ と
思っ たら ポチッ と し て いただける
と 嬉しい なぁ と 思い ます なるほど
ボーカロイド の 強い ケース ファイル 悩み が
できる って いう の は いい です
よ ね
ただ あ これ は で も を
号 線 じゃあ ブログ で は ない
です よ ね そう です こちら は
ある 部分 六 で は ない の
で あの なぁ
対応 し て ない です な の
で その シークエンス の はい の やり取り
が できる に なっ たって いう だけ
です
あの モバイル で も 箇所 が できる
と よく は いい です よ ね
あの いろいろ やる こと です
なるほど まあ 家 人 こと を 言う
なら 喫緊 の 課題 と し て
全力 を 尽くし て いき ます て
いる くらい です
はい
モバイル ボーカロイド れ た 話 が 出
た ところ で エビアン さん から モバイル
ボーカロイド で データー が レイピア ＰＲ ファイル
に 対応 し まし た が モバイル
版 に 倍 カー 号 線 喫煙
た する 予定 は あり ます か
年始 背 板 の 上 に は
バイ ファイブ の 間 件 出せ ば
から が た 追加 さ れ た
とても 嬉しい です
た な こと です
はい ありがとう ござい ます あの 地味 ラップ
で 時点 て いただい て 本当 に
嬉しい です
Ａｉ 県 の 対応 と か って
か 対応 に つい た なぁ 前向き
に 検討 し ます けど あの 分
Ｅ－５ の ボイス バンク の 県 の
移植 って いう の が 実 は
結構 大変 な で
個人 的 な ば やり たく ない
なぁ
感じ が し ます あの モバイル 版
の 方 に 合わせ て 修正 する
と いう より は 結構 作り直す 感じ
に なる の です ねー
結構 時間 が かかる の で は
ここ 犬 を 移植 する なら お買い得
の 新しい 機能 の 死 を 考える
と か って いう ね 時間 に
当て たい の で ちょっと 見逃し て
もらえれ ば な と 思い ます
はい 借り まし た
こと だ こと だ に 満 さん
から はい ラップ 対応 演歌 対応 の
の 音源 の 予定 は あり ます
か
はい
た ねー これ も なかなか 突っ込ん で
き て ます けど 今 言える 事
って いう の は あり その 最初
に 今日 申し上げ た ボーカロイド は だ
ボーカル も 出せる 速度 に し たい
って いう 思い が ある の で
ご 期待 ください って いう くらい です
はい
続い て の 母 さん から です
ね 既存 の ボーカロイド たち の 中
で 色 に バージョン アップ する 予定
の ある 子 は い ます か
えー と か ＠ 位牌 アンチ さん
から 現在 発売 し て い ない
でき ない けど 今後 リリース 予定 の
キャラ の ある 音源 は い ます
か あり ます の 冬 の 間
に なり が あれ ば ある よ
楽しみ に し て て 程度 で
いい の で はい まあ 楽しみ に
し て て で あの は に
できる と 嬉しい
ねぇ ねえ 中 から もう その 楽しみ
に し て ください って いう か
です か ね
はい
です ね
あのー イヤー 吉田 さん なんか こと が
濃い 部分 も 色々 答え て いただい
て ありがとう ござい ます
何 か サンドバッグ 状態 です よ ね
すぐ か あの ここ 数 日 台本
が 毎朝 来る ん です けど そう
そう 毎日 毎日 質問 が 増え て
です ね じゃあ い なかっ たり なんか
動き ます
だけ 増える ん だ と 思っ て
い た で 逆 本当 もう ちょっと
の か 優し そう で なかっ た
です か あの 頑張っ て ください と
か そう いう 中 で た 大谷
ご覧 だ なぁ なかっ た 中 出
て くる なかっ た ゼロ
の ゼロ です
ただ あのー 結構 ね 大 を 落とし
た 時 に いや これ は ちょっと
今回 カット し て ください って 言わ
れる か なぁ って いう の も
あっ た の です けど
あの せっかく ねー 寄せ て い た
質問 に 答え が 欲しい なぁ と
いう の も あっ て そこ を
ちゃんと 全部 答え て いただい て 非常
に 嬉しい です
あの と これ から 後 時 に
やっ て いき ます の です ね
あの 皆 さん は ちょっと 時間 かかる
か も しん ない けど 出せる もん
か なー た し て いく の
お 待ち いただけれ ば と 思い ます
そう です よ ねぇ ねぇ 結構 その
この 放送 台本 勝ち いう 作っ てる
で はい
あの わりと あまり 人気 を に 質問
と か 入れ ない です よ ね
毎朝 と の 大根 に 加筆 し
て 送り 送っ て って いう 感じ
そう です ねー なー 探す と 述べ
さし お 気軽 に 考え じゃあ な
ん です けど どんどん これ は いい
なぁ と いう か じゃあ ちょっと 五
道 組 ちゃん 喋る 関係 で ねー
の あんまり ラフ に は でき ない
ん です よ だ の で ちょっと
今回 も 村 取りこぼし て いる 質問
と か 結構 最後 の 方々 が
言っ ちゃっ て いる 質問 と か
ね 本当 は 組 じゃあ に 言っ
て 欲しかっ た ん です けど そう
いう の が でき なかっ たり と
か し て 結構 大変 など で
質問 今後 の ラジオ の 質問 は
よう に いただける と ありがたい なぁ って
思い ます たぶん し て し 質問
の 締め切り 時
顔 を 設け た 方 が いい
です か ねぇ 遊べ て ください はい
か ね ちょっと ちょっと あの さっき の
よ ｖ ロック 別売り の の えっとー
ボイス バンク はい
に 関し て 結構 その て 厳しい
ご 意見 と あり ます よ な
ヤンマー さん 無言 だ から みんな 諦め
ちゃっ てる だけ な の で の
声 が なく も ない ん じゃ
なくっ て 言っ て ない なぁ みたい
な もう 諦め て いる ん だ
みたい な そこ 間違え ない で ください
みたい な 指摘 も ある れ て
ござい れ ます はい
ちょっと こちら も いろいろ ね なんか なんか
そう です よ ね 分 中 の
スターター パック は いっぱい 出れ ば いい
ん です よ ね 宅配 そう です
ね それ で 極端 な 話 を
言え ば 極端 な 話 いう と
そう です ね それ で あの ボーカル
ブログ ヤマハ で の 僕 は ショップ
で 売っ て いる が 努力 に
つい て いる ボーイズ 関係
ほし いっ なけれ ば けど
早い です 酒 は そう そう です
よ ね
トラック そう な ん じゃ ない か
なぁ と 思っ たり し て まし
た はい うち も 頑張っ て 願い
いたし ます はい よう に し ます
はい
＠ ん だ
ねえ どう
見失っ た 第 四 大 今後
あれ
日本 は いま 何 ページ です か
ねぇ
えっとー 分かん なく なっ た 三十 日
はい えっと わぁ と ね
海 ちゃん に 質問 が 来 て
ます ちょっと 堅い 話 ばっかり だっ た
の で
閑話休題 的 な 質問 と いう こと
で 公式 組 ちゃん は 甘い もの
が 好き と いう こと です が
多分 インターネット の 子 で 好き な
もの が 有っ たら 教え て ください
いう こと です
だけ に じゃあ なー 唐辛子 現場 で
チコ と 言っ て た くらい だ
から 辛い もの が 好き か なぁ
後 なぜ か 美 に こだわり が
ある みたい 私 に は 違い が
わから ない けど
じゃあ 何 が 好き な の か
なぁ
やっぱり うなぎパイ な の か なぁ
神田 金時 ます
こん ちゃー ちゃー が 好き だ よ
私 も 今 好き
はい
後 そう 今 や も はさみ の
さっき の その ボカロ 言い たい 関する
要望 って どこ に 言え ば いい
の いう
ます けど ね はい あの サポート です
ねー 窓口 で は はい
サポート って 何 か ホーム ホーム が
ある はい はい フォーム 代わり に なる
あの 上 公式 サイト から が あり
ます の で サポーター から およそ いただけれ
ば あの 必ず 目 を 通さ せ
て いただき ます なるほど と いう こと
の アイラ さん 要望 が あれ ば
是非 いう 入り ね はい
はい 吉田 さん ありがとう ござい まし た
後 の さ れ まし た はい
サラサラ アジ カン と なり まし た
が 第 二 回 いかが でし た
です か
今日 は ちゃんと が た か なぁ
吉田 さん 今日 は ありがとう ござい まし
た あり まし た イライラ は 話
が 来 て 楽しかっ た です
音色 さん の 発売 楽しみ に し
て ます
次回 なー さー は まだ 予定 が
決まっ て なく 十 五 月 の
こと に なり ます
決まり 次第 へ いたし ます など を
楽しみ に
もし か し たら 大 な 発表
が できる か なぁ
吉田 さん ありがとう ござい まし た
ありがとう ござい まし た 皆さん お 聞き
いただき ありがとう ござい まし た なぁ
それ じゃあ
また 仙台 し て いき ます
はい
売買
学校 兄 ちゃん
また 一人 目 妥当 と し て
いる
宮司 は
上 の 独り言
先週 から なんか 寒い よ ねー
みんな も 気 を つけ て に
週末 の 鳥 海 に 楽しみ
ラジオ で も いっ た けど つい
ちゃん の 超人 山 いか ない と
提灯 で いる の で 写真 撮る
天気 良く なる か なぁ
あ 忘れ て た 社長 お 疲れ
様 でし た
はい
た
誰 か お 疲れ さま って いってん
ケーキ 出し て くれ たら いい のに
なぁ
社長 とく だけ ない か なぁ
縁 ある なぁ
やっ た
今日 は ケーキ 食べ て ゆっくり お
風呂 入っ て ね ます
じゃあ ねー